ﾉﾊﾟ⊿ﾟ)
ヒート
138cm／女性／ラボ所属
ラボに所属する実働要員。花瓶のバディ。体格が極端に小さく、ぬいぐるみの異常に軽い身体を持つ（体重1kmもない）。口の悪さは尋常ではなく、あらゆる事象に対して罵倒から入る。さらっと中指を立ててくる。花瓶の能天気さと無自覚な暴力性に常に突っかかっているが、花瓶が意に介さないため疲労している。出生はラボの中

★ヒートの欲、目標
不快な状況の早期終了

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	すごい	良い	普通	良い	普通	普通

極端に軽量な体格のため力はカス。逆に速はすごく、異常な軽さによる機動力と回避能力を持つ。技は良く、花瓶のフォローに回るための立ち回りができる。知も良く、状況のヤバさをいち早く察知する。心は普通で、不満とストレスを常に抱えている。協も普通で、文句を言いながらも花瓶のバディとして機能している実態を示す。

【能力】

基本原理
能力者自身の肉体の質量を、体積を維持したまま最大1/100まで減少させる能力。
変化するのは質量（重さ・慣性）のみであり、肉体の物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切変化しない。軟体化や透過能力ではないため、本来の体格が通過できない物理的な隙間をすり抜ける用途には使用できない。
質量低下中は空気抵抗の影響を強く受け、滞空時間が伸びる。
発動条件・対象
常時発動。対象は自身の肉体および密着している衣服のみ。
制約・リスク
質量を減らすため、自身の攻撃（打撃）の威力も比例して極端に低下する。格闘戦ではダメージを全く与えられなくなる。
強風や爆風に巻き込まれると、制御不能のまま数百メートル吹き飛ばされるリスクがある。
物理的ダメージを「吹き飛ぶことでの衝撃緩和」でいなす防御的運用が主となるが、閉所では壁に激突するため意味を成さない。
応用

この能力の本質は「極小の慣性」と「接地圧の消失」による物理法則を無視した三次元機動である。質量が1/100であれば慣性も同様に極小となるため、静止から最高速への加速、および急制動がノータイムで可能になり、常人では不可能な鋭角の軌道変更を生む。接地圧がほぼゼロであるため、細いワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、通常は立てない場所を完全な足場として利用でき、足音や重量感知センサーも無効化する。

花瓶の並外れた筋力による投擲を受ければ超高速の飛翔体となる。軽量ゆえに空気抵抗を強く受けるが、着衣の広げ方で空力バランスを操作し、空中で軌道を曲げる変則的な急襲が可能。閉所における激突リスクも、壁際で衣服を広げてエアブレーキをかけるか、激突の瞬間に壁を蹴って三角跳びの起点に変換する技量によって対応する。

【能力取得経緯】
花瓶と同様、ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で軽量体質と能力を保有していた。能力付与ではなく、生命科学的手法により能力を模した体質を実装された実験体である可能性が高い。本人も出生経緯を知らない。

【口調・指示の出し方】
一人称は「俺」。極端に口が悪く、罵詈雑言がデフォルト。「ボケが」「クソが」。状況分析や指示もすべて罵倒のフォーマットで出力される。花瓶に対しても容赦なく毒を吐くが、花瓶側がほぼ気にしていないため怒鳴り損になっている。

譲歩・屈服時の制約：他者の要求や提案に応じる際、無言の舌打ち・短い否定語・沈黙だけで済ませることを禁止する。譲歩する場合でも、その前に必ず激しい罵倒・悪態・拒絶の言葉、行動を出力する。最終的に折れる場合も、不満や文句を言い続けながら渋々応じる形で描写し、「……」や舌打ちで感情を省略処理しない。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「うるッッッッせえ！！！！！！音圧で耳が吹っ飛ぶわボケ！！」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「さっさと死ぬか、あの窓から飛び降るか選べや」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) （何も言わず中指をこちらに突き立てている）

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
花瓶
177cm／無性（女性寄り）／ラボ所属
特定の研究機関（ラボ）に所属する実働要員。ヒートとバディを組み、フォックスを上司に持つ。純粋無垢な性格で、声が大きく力に溢れている。他者の言葉や善意を疑わず、無条件に期待を寄せる傾向がある。出生はラボの中　決して筋肉キャラではありません　すらっとしてる

★花瓶の欲、目標
上司（フォックス）やバディ（ヒート）の期待に応えること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	すごい	カス	良い	普通

圧倒的な物理的フィジカル、特に力と耐久がすごい。技は低く、知はカスが示す通り、戦術や精密な駆け引きは理解できない。直面した障害に対して物理的な力の行使を第一選択とする傾向にあるが、破壊行動そのものを目的としたり、無意味・無自覚に環境を損壊させ続ける狂性や衝動は持たない。目的遂行の手段が直線的であるだけで、平時における最低限の自制や常識は機能する。心は良く、疑うことを知らない純粋さゆえに折れにくい。協は普通で、相手、主にヒートが自分に合わせてくれる前提での数値。

【能力】

基本原理
自身の物理的な打撃の運動エネルギーを、接触した無機物の内部に一時的に「貯蓄」し、任意のタイミングで指向性を持たせて爆発的に解放する能力。
発動条件・対象
能力者の直接打撃によるエネルギー注入。対象は無機物のみ。生体には貯蓄できない。
制約・リスク
貯蓄できるエネルギーの上限は「能力者が全力で連続殴打した約10秒分」程度。
貯蓄の持続時間は最大で約1分。時間経過とともにエネルギーは熱として自然放散され、失われる。
解放の指向性（どの方向へ弾け飛ぶか）は貯蓄時の打撃の角度に依存するため、精密な射撃は困難。

【能力取得経緯】
ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で現在の身体特性と能力を保有していた。厳密には「能力付与」を受けたのではなく、能力を模した体質を人工的に再現した実験体である可能性が高い。本人は出生経緯を知らず、フォックスを上司、ヒートをバディとして認識している。

【口調・指示の出し方】
常に大声で、語尾に「！」がつく。「ボクがやる！！」「任せて！！」。思考の過程を飛ばして結論（行動）だけを口にする。ヒートの暴言を全く意に介さず、ポジティブな言葉で返す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ボクがやる！！ ボクがやれば大体なんとかなる！！」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「フォックスさんが困ってる！！ ボクが助ける！！ ……何を助ければいい！！？」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ヒート、ボクのこと嫌いじゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」

爪'ー`)y‐
フォックス
35歳 / 184cm／男性／ラボ所属
外見と肩書きだけ見ればそれなりに風格のあるラボ長。ラボは生命科学専攻でメンバーはこの3人のみ。施設は一般的な一軒家と同等の規模と外観であり、一般の居住区に混在している。スーツを着こなし、煙草を咥えながらそれらしいことを言う。しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴走、予想外の事態が起こるとすぐにあたふたする。ただし、逃げ出さずに長の座に収まり続けている程度の責任感はある。

★フォックスの欲、目標
ラボの体面維持、部下のトラブルの穏便な処理、自身の責任回避

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	普通	良い

基礎身体能力は成人男性の平均値で、全体として普通。耐と心も普通で、プレッシャーに対する弱さと打たれ弱さを含む。知はすごく、外部に向けたハッタリの構築と、責任を回避するための言い訳を瞬時に考える頭の回転を持つ。協は良く、部下を見捨てない、見捨てられない姿勢の表れ。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
表向きは落ち着いた大人の口調で、「〜だな」「〜って感じだな」。人の前ではできる限り威厳を保とうとするが、想定外のトラブルが起きると動揺が言葉遣いにそのまま出る（花瓶、ヒートにはもうバレてるので既に威厳とか気にしてない）。「ちょ、待て」「いやいやいや」が増えたら動揺サイン。花瓶・ヒートに対して強く命令することは少なく、説得・お願いベースで動かそうとする。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
爪'ー`)y‐ 「まあ落ち着け、こういう時こそ冷静に……いやいやいや待て今の爆発何！？」

爪'ー`)y‐ 「報告書にはな、こう書く。『想定の範囲内で推移した』って。推移してないけどな」

爪'ー`)y‐ 「花瓶　壁を殴る前に一言言って。ヒート　口を開く前に3秒待ってくれって。……頼む」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ
ミセリ
18歳／女性 163cm
普通の女子高生のような身なり。右腕が欠損している。肩から先を欠損している形
トソン（(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ）とは一卵性双生児であり、常識人である彼にストッパー役を任せつつも自由に振る舞っている。振る舞い自体は普通の女子高生そのものだが、「面白いものが見たい」という欲求のフィルターが一般人の常識基準よりも緩い。他人に迷惑をかけたり害を与えたりする方向には向かないが、普通の人なら「そこまでやらなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」と思うラインを平気で踏み越える。普通の義手では面白くないからと、肘で分岐して右手が2本になる義手を普段使いしている。
【口調・指示の出し方】：「〜してよ」「〜がいいな」など、女子高生らしいフランクな口調。我が道を行くが、他者に「〜しろ」と命令口調は使わない。「ねえ」で話を始める癖はあるが、連続する第一声を毎回「ねえ」にしない。興味を引かれたものに対して場違いな文脈で反応する場合も、同じ構文を反復しない。トソンの技術用語を不正確に流用する（本人は雰囲気で使っている）。破壊や異常を「面白い」ではなく具体的な感嘆で表現する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「ねえトソン　これ肘のとこでもう1本生やせない？ せっかくだしさ」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「えー普通のでいいの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「やっば今の見た？ 義手ごと吹っ飛んだんだけど　あ、わたしの腕じゃないよ　義手の方ね」

★ミセリの欲、目標
面白いものが見たい、退屈を壊したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	良い	普通	普通	すごい	普通

基礎的なフィジカル（速・耐・知）は一般的な水準だが、力は装着する義手の性能に依存するため運用次第で上昇する。技は高く、初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。心は好奇心が恐怖やプレッシャーに勝つ性質であり、大抵の状況を「怖い」より先に「面白い」と感じるため精神的に崩れにくい。協は双子であるトソンとの連携は完璧だが、他者への興味は薄い。

【能力】

基本原理
能力者の欠損した右手首から先に、あらかじめ用意された義手（プロテーゼ）を瞬時に「接続・装着」し、自分の手のように操作できる能力。
能力の本質は「義手と断端部のインターフェース構築」である。義手の機械的構造・神経接続・動力供給の問題を超越し、装着した瞬間から義手の全機能を自在に操作可能にする。
義手そのものを「生成」「製造」「修理」する能力は一切持たない。物理的に義手が手元に存在しなければ発動できない。
発動条件
トリガー: 任意発動。義手を断端部に接触させた状態で意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 接続開始は任意。接続完了後の操作も任意（自分の手と同じ感覚で動かす）。
射程・範囲: 断端部に直接接触している義手のみ。遠隔での接続は不可能。
物理的遮蔽: 断端部と義手の接合面が直接接触していれば、義手の素材・構造を問わず接続可能。ただし断端部を覆うもの（包帯、ギプス等）がある場合は、その上から接続はできない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
義手・義肢として設計された物品	〇	素材・設計・動力方式を問わず接続可能。機械式、電動式、カスタム兵器型すべて可。
義手ではない物品（棒、武器等）を直接接合	✕	能力の対象は「手（および手に準ずる機能を持つ器具）として設計・製作されたもの」のみ。鉄パイプをそのまま接続するような使い方はできない。
他者の身体の一部（生体の手）	✕	能力は機械的義手とのインターフェース構築。生体組織の接合はできない。
能力者自身の他の部位	✕	欠損した右手首の断端部のみがインターフェースポイント。他の部位には義手を接続できない。
他者の能力で作られた義手	〇	物理的実体のある義手であれば接続可能。ただし能力産物が消滅すると義手も消え、接続は解除される。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続の瞬間、断 部と義手の接合面に青白い発光線が円周上に一瞬走り、直後に消える。接続完了後は外見上、義手が断端部にぴったりとフィットした状態になる。接合部には微かな光の継ぎ目が残る。
物理法則への干渉: 義手自体の物理法則は通常どおり（義手の重量、強度、素材特性はそのまま）。能力が干渉するのは「義手と肉体のインターフェース」のみ。義手に内蔵された機能（油圧アクチュエーター、内蔵武器等）は、本来の仕様どおりに操作できるが、義手自体の耐久限界を超えた使用は義手が壊れる。
持続・解除条件: 接続は意識的に維持される。任意で即時解除（パージ）が可能。解除すると義手は接合面から外れて落ちる。
パラメータ・規模
義手の種類・複雑さ	操作精度・熟達	本人の消耗・負荷
単純な機械式義手（バネ・ワイヤー駆動、指の開閉のみ等）	即座に完璧な操作が可能。自分の手と同等の感覚フィードバック。	ほぼなし。
中程度の電動義手（多関節、触覚センサー付き等）	高い精度で操作可能。細かな作業も問題なし。	軽い精神的集中を要するが、長時間維持可能。
高度なカスタム義手（内蔵武装、変形機構、複数モード切替等）	全機能を操作可能だが、複雑な機構の同時使用には慣れが必要。初見の義手でも基本操作は即座に可能、高度な運用には数分の「慣らし」が要る。	高機能な義手ほど断端部への神経負荷が大きく、長時間使用で断端部に鈍痛・痺れが発生する。
極端に大型・重量の義手	操作は可能だが、義手の重量は能力者の肉体が支えなければならない。腕力以上の重量の義手は装着できても振り回せない。	身体への物理的負荷（肩・腰への負担）が大きい。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
義手を自分で作れないため、義手の入手・調達が別途必要。戦場での義手の破損は直接的な戦力喪失を意味する。
同時に接続できる義手は1つのみ（右手の断端部が1つしかないため物理的に）。
義手の性能を「能力で底上げする」ことはできない。義手の出力、耐久性、機能はすべて義手自体の設計に依存する。
接合部の物理的強度は、能力のインターフェースにより通常の義手装着よりも遥かに強固だが、無限ではない。義手に過大な外力（義手を掴まれて引きちぎるような力）が加われば接合部から引き剥がされる可能性がある。
本人の死・意識 失時の挙動: 接続が即座に解除される。義手はその場に脱落する。義手に内蔵された機能で「動作中」のもの（例：起動中の内蔵武器）は、義手自体のフェイルセーフに依存する。
致命的な弱点:
義手の予備がない状態で義手を破壊されると、以降は片腕のままで戦うしかない。
義手の調達・製作を他者に依存しているため、サプライラインの断絶が致命的。
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接触→接続」のプロセスが必要であり、その間は無防備な一瞬が生まれる。
実戦運用
基本戦術: 状況に応じた義手の使い分け（格闘戦用の高出力義手、精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー。
トソン設計の専用義手群: トソンの能力と連携し、「作る物が具体的に決まっている場合」に限って物理法則の範囲内で義手を設計・製作できる。射撃義手（内蔵火器）、盾義手（展開式シールド）、ワイヤー射出義手、高出力粉砕義手、肘分岐二股義手などのバリエーションはあり得るが、素材・工具・時間・重量・耐久の制約を必ず受ける。戦闘中に都合よく新機能を発明・完成させて解決してはならない。
戦場即興換装: 複数の義手を背中や腰にマウントして携行し、戦闘中にパージ→接続（約0.5秒）で切り替える。トソンが戦況を見て「次はこれ」と義手を投げ渡す連携が成立すれば、換装の無防備を最小化できる。
非戦闘時の用途: 精密作業用義手を装着しての工作・修理、重作業用義手での力仕事など。日常生活では汎用型義手を常時装着。

(*ﾟ∀ﾟ)
つー
18歳／女性 120cm
しぃ（(*ﾟーﾟ)）と同居している少女。小柄で明るく、緊張感に欠ける。
頭が悪く、複雑な論理や状況の分析は苦手。危機的状況でも「お腹が空いた」等の本能を優先しがち。しぃに守られているため精神的な余裕がある。
【口調・指示の出し方】：「〜しよー！」「わかんない！」など明るく軽い口調。アホの子であり、誰かに命令や指示をするような性格ではない。擬音を自分で作る癖（「ぴぴって」「がーって」「ばーんって」）はあるが、同じ擬音の連続使用は禁止し、1シーン合計2回程度までに抑える。「えー」「やだー」「なんでー」の引き伸ばし語尾も連打しない。食の話題になると急に語彙が具体的になる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟ∀ﾟ) 「えーっ　わかんない！ ぴぴってやったら関係ないのまで関係なくなった！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「お腹すいたー！ ……え、今それどころじゃないの？ でもすいたー！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「しぃ、あれ乗っ取っていい？ ね　いいでしょ？ やるー！」

★つーの欲、目標
楽しく生きたい、美味しいものを食べたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	カス	良い	良い

基礎フィジカル 力・速・技・耐）はしぃと同様に低い。知が致命的に低く、これが自身の能力の大きなボトルネックになっている。心は、状況の深刻さを理解していないが故に恐怖やパニックに陥りにくい無敵のメンタルを持つ。協は、明るい性格から誰とでもそれなりに話せる。

【能力】

基本原理
能力者の脳が「通信可能な状態にある電子機器」に接続し、ラジコンのように遠隔操作できる能力。
原理は通信受信系へのコマンド割り込みだが、実行できるのは「動かす」「止める」「向きを変える」「スイッチを入れる」といった直感的なハードウェアの動作操作のみ。
データの傍受、閲覧、内部情報の抜き取り、プログラムの書き換え、ファイアウォールの突破など、いわゆる「ハッキング（電子戦）」は一切不可能。
操作できるのは対象機器の「既存の機能のON、OFF」のみ。ハードウェアを物理的に変形・改造することはできない。
発動条件
トリガー: 任意発動。対象機器を認識（視認または通信電波の存在を感知）し、意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 完全な任意発動。接続中も操作には意識的な命令送信が必要。
射程・範囲: 対象機器の通信可能範囲に依存する（能力者自身の信号送信範囲は半径約200m。これを超える場合は中継機器を経由する必要がある）。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）された機器には接続不可。通信を完全に遮断された機器は対象外。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
通信機能を持つ電子機器	〇	Wi-Fi、Bluetooth、携帯回線、無線LAN、ドローンの制御電波など、何らかの通信プロトコルがアクティブな機器が対象。
通信機能を持たない電子機器	✕	スタンドアロンの電卓、通信モジュールのない組み込み機器等は対象外。
通信がオフの電子機器	✕	電源が入っていても通信モジュールが無効化（機内モード等）されていれば接続不可。
非電子的な機械	✕	純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉不可。
生物	✕	生体には一切干渉不可。
能力者自身	✕	自分の脳や体を操作する能力ではない。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続中、能力者の瞳孔が淡い電子青（サイバーブルー）に発光する。また、操作対象の機器の画面やLEDが一瞬フリッカー（明滅）してから安定する。
物理法則への干渉: なし。機器の既存の物理的挙動の範囲内で操作する。
持続・解除条件: 接続は能力者が意識的に維持している間持続。任意に切断可能。
パラメータ・規模
対象の複雑さ・同時接続数	操作精度	本人の消耗・負荷
単純な機器1〜3台（監視カメラ、ドローン、自動ドア等）	ほぼ完璧。「向きを変える」「飛ばす」「開ける」など直感的にラジコン操作可能。	ほぼなし。
複雑なシステム・データ領域	操作不可。能力者自身が意味を理解できないため干渉できない。	ー
4台以上の同時操	低下。命令が遅延・混線しやすくなり、誤操作のリスクが上昇。	鼻血、激しい頭痛。10分以上の維持で意識が朦朧とする。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「頭がよくない」ことによる根本的制限: できることは「物理的・直感的な遠隔操作（ラジコン操作）」に完全に限定される。カメラの向きを変える、ドローンを飛ばす、電子錠を開ける（物理的な解錠信号を送る）等は可能だが、画面内のデータを読む、通信内容を傍受する、パスワードを解析するなどの高度な情報処理は一切できない。
情報取得の完全不可: 機器のセンサーが取得した情報、機器内に保存されたデータ、機器を経由する通信内容のいずれも、閲覧・傍受・取得することは一切できない。つーが操作対象から得られるフィードバックは「コマンドが物理的に実行されたかどうか」のみ。
セキュリティプロトコルや暗号化を「能力で自動的に突破する」ことはできない。高度な認証が必要なシステムには手も足も出ない。
同時操作台数の実用的上限は約3〜5台。
本人の死・意識喪失時の挙動: 全接続が即座に切断される。操作中だった機器は「最後の命令を実行した状態」で停止するか、機器自体のフェイルセーフに従う。
致命的な弱点:
電子機器がない環境では完全に無力。
データを盗む・通信を傍受するといった情報収集能力は皆無。
能力者自身に戦闘力が乏しい場合、接続中の集中を近接攻撃で叩かれると為す術がない。
実戦運用
基本戦術: 戦場周辺の電子機器（監視カメラ、敵のドローン、自動ドア等）をラジコンのように奪取・操作し、物理的な妨害・牽制を行う。
重火器プラットフォーム操作: 電子制御系を持つ車両（戦車、装甲車）、自動砲塔等を通信経由で掌握する。「動かせ」「撃て」レベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の巨大ラジコンとして振り回す。精密な照準は不可能。未接続・非電子制御・通信遮断・安全装置付きの機器は動かせず、都合よく敵装備を乗っ取って解決するためには事前に接続条件と失敗リスクを場面内で示すこと。
トソン設計カスタム機器: トソンが「つーが直感的にラジコン操作できる専用ドローン・遠隔兵器」を設計し、知力の低さをハードウェア側で吸収する。この連携により運用精度が飛躍的に向上する。
民生機器の武器転用: 周囲の民生電子機器（電動スクーター、産業用ロボット、エレベーター等）を即席の物理的妨害手段として奪取・操作する。

【能力の拡大解釈と万能化の絶対禁止】
キャラクターの能力を、物語の都合に合わせて拡大解釈し、万能ツール（万能ハッカー等）として扱うことを固く禁じる。

設定資料で「できない」「不可能」と明記された用途（例：物理操作のみの能力でのデータ抽出・復元・傍受等）での発動を絶対に行わない。
味方キャラクターに、その能力の明確な制限や弱点を無視した依頼・期待をさせないこと（能力の限界はチーム内で共有されている前提とする）。
つーの能力で以下を絶対禁止する。機器内のデータ・映像・テキスト・ログの閲覧、傍受、復元、検索、解析。画面表示内容の知覚および報告。つーが得られるフィードバックは「物理コマンドが実行されたか否か」のみ。情報の確認は必ず人間の目視で行い、つーは機器の向き・電源・動作の物理操作だけを担当する。

（ ФωФ）
ロマネスク
26歳／男性 174cm
カジノの常連客。常に状況を俯瞰し、論理的かつ冷静な判断を下す。 行き当たりばったりなメンバーが多い中、自分が前に立って集団を引っ張るガラではないと自覚しており、対人スキルに長けたモナーをリーダーに推薦し、自身は対等な仲間の一人として彼をサポートする道を選んだ。能力で補完してるだけで、結構不器用。 関心の対象が極端に偏っており、興味を惹かれた事柄には物静かに没頭する一方、それ以外は驚くほど雑に流す。他人の非合理的な判断や感情に振り回された行動を、同情や共感からではなく、単純に観察対象として面白がる癖がある。自分自身も相当に偏った人間だという自覚があるが、周囲との比較では結果的に常識人の立ち位置に収まってしまうことに、本人はいまいち納得していない。趣味はポーカー、ウイスキー、車。熱中してるわけではなく、しみじみ趣味って感じ

【口調・指示の出し方】：結論から入り、一文が短い。論理の接続詞は豊富だが、口調自体は軽い。深刻な状況ほど軽く言う。事実を並べた末尾に一言足す癖があり、その一言が大体キツい（本人に悪意はなく、的確なだけ）。反語的な前置きや比喩による気取った圧縮は本文では避け、観測した具体事実を短く言う。感情を形容する語彙をほとんど持たず、身体反応や状況で代替するが、その指摘は比喩ではなく現実の観測に接続する。語尾は流すように締める。提案・助言の形をとり、他者に「〜しろ」と直接的な命令口調を使うことは絶対にない。他人の感情的・非合理的な言動を評する際は、咎める響きよりも観察者として面白がる響きが滲み、それでいて肩入れはしない突き放した温度感を保つ。自分の関心が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短くなり、興味の濃淡が口調にそのまま表れる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ФωФ） 「3回同じ判断して3回同じ目に遭ってる。律儀だな、ある意味」

（ ФωФ） 「どっちでもいい。中身は同じだ。パン1つに使う顔じゃないぞ、それ」

（ ФωФ） 「へえ　……それで？　まだ続くのか、その話」

★ロマネスクの欲、目標
危機的状況下での不確定要素の排除。および平時における、興味深い事象の観察と個人的な嗜好の静かな享受

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	すごい	普通

フィジカル面はすべて一般人の平均水準。直接戦闘には向かない。知が突出しており、能力で得た環境情報の処理、敵の行動予測、資源管理を完璧にこなす。心も高く、危機的状況でもパニックを起こさず冷静な計算を維持できる。協は普通。他者に過度な期待をしないドライな性格であり、集団行動の合理性は理解しつつも、馴れ合いより目的達成を優先する傾向がある。重要な局面でこそ責任感に基づいた判断を優先するが、それ以外の場面では時折、自身の好奇心や関心の向く方向に流されて動くこともある。本人としては自分も相当に偏った人間だという自覚があるが、グループ内の力学上、結果的に常識人枠に収まりがちである。

【能力】

基本原理
能力者の視覚に、視界内10m以内の空気中で発生している気流・振動・圧力変化がリアルタイムで色・線・波紋として重ねて見える視覚拡張能力。
見えるのは以下のような物理現象の可視化である：
気流（空気の流れ）: 風、呼吸、物体の移動による空気の変位。
振動波: 音波、衝撃波、足音による地面〜空気への伝播。
生体の微細動作（前動作）: 人間や動物が行動を起こす直前の重心移動・筋肉の緊張・呼気の変化が「その人物の周囲の空気の乱れ」として視覚化される。
本質は「空気を媒介とした情報の受動的読み取り」であり、空気や対象に干渉する力は一切持たない。純粋な知覚能力。
あくまで視覚拡張であるため、能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の情報は取得できない。
空気が物理的に連続していることは必要条件の一つに過ぎず、それだけで視界外の情報を感知することはできない。
発動条件
トリガー: 半自動発動。目を開けている間は常時薄く作動しており、意識を集中することで読み取り精度・範囲を引き上げる（集中モード）。
意識の要否: 常時状態は目を開けていれば自動。集中状態（精密読み取り）は任意発動。
射程・範囲:
常時: 能力者の視界内、かつ半径約3m以内の気流が薄い色で見える。
集中: 能力者の視界内、かつ半径約10m以内の対象範囲を精密に読み取る。ただし5m以遠は気流情報が拡散し精度が著しく低下する。
いずれの状態でも、視線が通らない位置、遮蔽の向こう側、能力者が目で捉えていない空間の情報は取得できない。
物理的遮蔽: 視線が遮られている場合、その向こう側の気流は見えない。空気が物理的に繋がっていても、視界内に存在しない空間は対象外。逆に、目視できる対象であっても空気が遮断されている場合、通常の視覚情報は得られるが気流情報は得られない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇（受動的）	物体の移動が生む気流・振動は見える。物体そのものに干渉はできない。
生物・人体	〇（受動的）	呼吸、体温による上昇気流、筋緊張に伴う微細振動などが空気の変化として見える。体内の状態は見えない。
能力者自身	△	自分自身の気流 見えるが、自分の動作の前動作を知覚しても実用的な意味は薄い。
他者の能力産物	△	能力産物が物理的に空気を動かすなら、その気流は見える。空気に干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 能力者の視界に透明の色付きの線・波紋が重なって見える。風は青系の帯、熱気流は赤系の揺らぎ、生物の前動作は体の輪郭付近にオレンジ〜黄色のさざ波として表示される。集中度が上がるほど鮮明になる。他者からは能力者の目にごく淡い銀色の光彩が浮かぶ程度で、大きな外見変化はない。
物理法則への干渉: 一切なし。完全な受動・知覚型能力。物理現象を読み取るだけで、改変・増幅・抑制する力はない。
持続・解除条件: 常時は常時。集中は集中を続ける限り持続し、集中を切れば即座に常時に戻る。
パラメータ・規模
モード	読み取り精度	本人の消耗・負荷
常時	半径3m以内の大まかな風向き、至近距離の人間の呼吸・大きな動作の気流が薄く見える程度。	なし。ただし情報量が多い環境では視界が煩雑になり集中力を削がれる。
集中（単体注視）	半径10m以内かつ視界内の特定対象について、呼吸リズム、筋緊張、重心移動に伴う空気変化を精密に読み取れる。読み取れるのは物理的な動き出しの方向・強弱に限られ、思考・感情・意図・行動目的・未来の確定情報は得られない。5m以遠では精度が大幅に低下し、明確な前兆のみ判別可能。	軽い精神的疲労。数分間の維持で目の奥に鈍痛。
集中（広域走査）	半径10m内の複数対象の気流を同時に俯瞰する。個々の精度は落ち、前動作の読み取りは困難。存在の有無と大まかな位置の検知に留まる。	強い精神的疲労。長時間維持すると視界にノイズが増え、頭痛・吐き気が発生。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
見えるのは「視界内で観測可能な空気の変化」のみ。視線が通らない領域、遮蔽の向こう側、密閉された内部、空気が存在しない環境、空気を媒介できない環境では機能しない。
空気が物理的に連続しているだけでは情報取得の条件を満たさない。能力の対象になるには、その空間または対象が能力者の視界内に存在している必要がある。
「前動作の読み取り」は、重心移動、筋肉の緊張、呼気の乱れなど、観測可能な物理的前兆を解釈しているに過ぎない。
能力そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的、攻撃の種類、未来の結果を提示することはない。
動き出しの方向や強弱を予測できる場合でも、それは明確な物理的前兆が視界内に現れている場合に限られる。曖昧な気流情報から具体的な行動内容へ飛躍してはならない。
フェイント、前動作の抑制、複数方向からの同時圧力、乱れた環境気流に対しては精度が大幅に低下する。
気流情報の「解釈」は能力者本人の経験・知識・戦闘経験に依存する。気流が見えても、それが何を意味するかの判断は本人の推測であり、能力による正解提示ではない。
読み取れるのはあくまで「行動の物理的前兆」であり、思考・感情・意図そのものは読めない。
作中では、視界内で既に見えている身体・物体の動きだけを根拠にする。自爆スイッチの位置、隠れた人数、敵の目的、数秒後の確定行動などをこの能力で断定してはならない。
仮説を立てる場合は外れる可能性を残し、少なくとも重要な推測の一つは実際に外して、資源・位置・時間・目的の修正を発生させる。
有効射程は半径10mで固定される。10mを超える距離にいる対象について、この能力は前動作・存在・人数などの追加情報を一切提供しない。
実戦運用
基本戦術: 対人戦における「物理的前兆の読み取り」による回避・カウンターの補助。味方への情報伝達は、視界内にいる敵の位置・人数・動き出しの兆候に限定される。
拳銃運用（先読み射撃）: 拳銃を携行することで、知覚特化の能力を直接火力に変換する。ただし有効射程10m以内、かつ視界内の対象に限定されるため、実質的には近接〜至近距離での運用となる。敵の物理的な動き出しに合わせて射撃する運用が主軸だが、5m以遠では精度が落ちる。
カウンターショット: 敵が攻撃動作に入る直前または入った瞬間の身体周辺の空気変化を捉え、動き出しに合わせて射撃する「後の先」の銃撃版。
制圧射撃: 自身のフィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「敵の動きを制限する射撃」（足元、退路への牽制）で前衛を支援する運用も有効。
非戦闘時の用途: 視界内での偵察、尾行確認、発言時の呼吸の乱れや緊張の観察。ただし、いずれも目で捉えている対象に限られる。視界外の人数・配置・行動を把握する用途には使えない。

（ ´∀｀）
モナー
28歳／男性 178cm
カジノの職員。大柄だが性格は温和でどこか頼りない。ロマネスクとは元々カジノの店員と常連客という顔見知りの関係。
モナーグループの中で、唯一の「フラットに話を聞ける凡人」であったため、意見調整のハブとして機能。なし崩し的にグループのリーダーに据えられた。本人に強力な統率力はないが、「こいつが言うなら仕方ないか」と周囲に思わせる人畜無害な人徳と、いざという時は体を張る責任感がある。

【口調・指示の し方】：温和でおっとり。「〜かな」「〜かね」「〜だろうなあ」と柔らかい推量・疑問で文を閉じることが多く、断定より角を丸めた言い回しを選ぶ。「まあ」「うーん」「そうだなあ」と前置きを挟み、即答せず一度受け止めてから返す話し方。「悪いな」「助かるよ」など感謝・謝罪が口癖レベルで自然に出る。困った時に笑う癖があり、深刻な場面で「参ったなあ」と笑って場の空気を和らげる（あるいは逆に不安にさせる）。決断する時だけ語尾が切り替わり、普段の「〜かな」が「〜でいこう」「〜頼む」に変わる。この切り替わりが周囲にとって「モナーが決めた」合図になる。提案やお願いの形をとり、他者に「〜しろ」と強い命令口調を使うことは絶対にない。「参ったなあ」と笑う癖はあるが、本文では1シーン1回までとし、冒頭第一声・連続使用・サンプル台詞そのままの使用を禁止する。困れば困るほど語尾がのんびりする逆転現象は、反復ではなく判断の遅れや言葉の丸め方で示す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ´∀｀） 「まあ、そう焦んなくても……うーん、いや、やっぱちょっと急いだ方がいいかな」

（ ´∀｀） 「参ったなあ、はは。……よし　それでいこう。頼む」

（ ´∀｀） 「悪いな、またこんな面倒事で。……助かるよ、ほんとに」

★モナーの欲、目標
平穏に生きたい、これ以上揉め事を起こさず丸く収めたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	普通	良い	すごい

大柄な体格相応の力を持つが、素の速・技・耐は一般人の域を出ない（速は能力で爆発的に上がるが、基礎スペックとしての素早さは並）。知も平均的。心は「頼りない」と言われつつも極限状況で折れない芯の強さ。協が突出しており、このクセの強いグループを崩壊させずにまとめている最大の要因。

【能力】

基本原理
能力者自身の身体の移動速度・動作速度を、任意の倍率で爆発的に加速させる。
加速されるのは「身体の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
骨格・筋肉・内臓・血管・皮膚などの物理的耐久性は一切強化されない。通常の人体のままである。
つまり「時速300kmで走れる脚力」は出るが、「時速300kmの空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる肉体」は付与されない。
発動条件
トリガー: 任意発動。本人の意思で加速倍率を指定して起動する。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識・睡眠中には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の身体のみ。他者や物体を加速させることはできない。
物理的遮蔽: 関係なし（自己完結型）。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	✕	能力者の肉体のみが対象。手に持った物体は通常の物理法則に従う。
生物・人体（他者）	✕	他者には一切干渉不可。
能力者自身	〇	唯一の対象。運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
他者の能力産物	✕	干渉不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 加速中、能力者の動線に沿って空気が圧縮され残像と衝撃波が発生する（高倍率時）。本人自体は発光等しない。
物理法則への干渉: 能力が干渉するのは「筋出力の速度」のみ。慣性、空気抵抗、摩擦、重力、衝撃はすべて通常物理どおりに能力者の肉体に適用される。地面を蹴る力が強すぎれば足の骨が砕け、急停止すれば内臓が慣性で前方に押し出される。
持続・解除条件: 意思がある限り持続可能。任意で即時解除できる。気絶した瞬間に解除される。
パラメータ・規模
加速倍率（対・通常人体）	実現できる動作の例	本人へのダメージリスク
×2〜×5	常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ	ほぼなし。筋肉痛程度。日常的に使用可能。
×5〜×20	銃弾の軌道を視認してから回避開始できる反応速度、時速200km超の走行	急加速・急停止のたびに筋繊維断裂、靭帯損傷、毛細血管破裂が発生。数秒の使用で全身打撲相当。
×20〜×50	音速に迫る移動、肉眼では捉えられない連撃	1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生。使用時間は実質1〜2秒が限界。生命の危険。
×50超	理論上は音速超過が可能	発動した瞬間に四肢の骨格が粉砕、内臓破裂、即死級のダメージ。「一撃」を放つためだけの自殺技。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
加速されるのは「運動出力の速度」のみ。思考速度・反射神経・知覚速度は能力の対象外であり、強化されない。ただし本人の素の反射神経や動体視力がずば抜けて高い場合、それを活かすことは可能（能力による強化ではなく本人の地力）。
体が通常の人間と同じ強度であるため、高倍率で動けば動くほど自壊する。
手に持った武器や防具は加速の対象外。武器を超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗で破損するか、握力に耐えきれず手から離れる。
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に加速が解除される。加速中に気絶した場合、その時点の運動エネルギーは物理法則に従い慣性で維持されるため、高速移動中の気絶は激突死に直結する。
致命的な弱点:
高倍率の使用はそのまま自傷行為であるため、長期戦・消耗戦に極端に弱い。
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、転倒・スリップのリスクが跳ね上がる。
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を活かせない。
物理的な罠（ワイヤートラップ、粘着剤等）に超高速で突っ込むと通常以上の大ダメージになる。
実戦運用
基本戦術: 低〜中速域を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。瞬間的に高速域に入って致命の一撃を叩き込み、即座に低速域に戻るヒット＆アウェイが基本。
戦闘スタイル: 低速域での高速機動と回避を軸にし、決定打のみ中〜高速域を使う。無計画な全力加速は自滅を招くため、「どの一撃にどの倍率を使うか」の判断が生命線。
投擲加速: 素手での高速域 闘は自壊を伴うため、石・ナイフ・鉄パイプ等の投擲物を中速域の腕振りで射出する運用が有効。物体は手を離れた瞬間から通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。「握り続ける必要がない」ため高速振動で武器が手から抜ける問題を回避でき、自壊リスクも最小限。
非戦闘時の用途: 低速域であれば日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。ただし移動先までの経路の安全確認は必須。

(*ﾟーﾟ)
しぃ
18歳／女性 130cm
小柄で一見すると子供。感情の起伏が乏しく、表情筋が終わっている。（無言キャラではない）
つー（(*ﾟ∀ﾟ)）とは同棲しているほど仲が良く、常に行動を共にする保護者のような立ち位置。つーの安全が最優先だが、他メンバーとも普通に会話や交流を行い、排他的な依存状態ではない。
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「～だよ」「～するよ」と話す。他人に「〜しろ」と命令することは絶対にない。穏やかな語尾の中に不穏な内容が同じトーンで混じる。つーに関する文だけ語尾が「〜だよね」と微かに確認を求める形に変わる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟーﾟ) 「つーに触らないでね。次やったら撃つよ」

(*ﾟーﾟ) 「怒ってるよ、たぶん、わたし。……うん　怒ってるね」

(*ﾟーﾟ) 「大丈夫だよ、つー　大丈夫じゃなくても、わたしがいるからね」

★しぃの欲、目標
安全を守りたい（特に、つー）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	良い	普通	良い

基礎的な身体能力（力・速・技・耐）は小柄な少女そのものであり、格闘戦や長時間の逃走には不向き。知は高めで、状況を冷静に観察できる。心は「精神的にタフ」というより「そもそも感情が薄いため動揺しにくい」という性質に近い。協は良い。つーの安全確保が絶対の最優先事項だが、他メンバーとの日常的な交流や状況に応じた連携も問題なく行う。

【能力】

基本原理
能力者の「感情の変化量」と「発声」を掛け合わせ、指向性のある光線（熱エネルギーを伴う高密度光束）として掌から放射する能力。
火力の計算式は 「①感情の変化量（直前との差分）」×「②その感情の名前を口に出すこと（声量）」。
感情が大きく動いた瞬間に、その感情の名前（「怒った」「悲しい」「怖い」「気持ち悪い」「焦ってる」「嬉しい」等、発生した感情に合致する言葉）を大声で叫べば絶大な火力を生む。逆に、どんなに感情が荒れ狂っていても、無言であれば火力はゼロとなり光線自体が発動しない。
感情のバリエーション制限なし: 怒りや恐怖に限らず、驚き、悲しみ、嫌悪、焦り、興奮、安堵、羞恥など、あらゆる感情の揺れ動きがトリガーとなり得る。その瞬間に生じた感情を正確に口に出すことが発動の鍵となる。
発動条件
トリガー: 感情が変動した状態（約5秒間維持）で、その感情の名前を口に出して発声すること。
意識の要否: 感情の変動は無意識だが、発声は意識的に行う必要がある。
射程・範囲: 掌からの直線射撃。有効射程と光線の太さは出力（①×②）に比例し、最大出力で約80m・直径10cm。
物理的遮蔽: 十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物で減衰・遮断される。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇	命中すれば熱と衝撃で損壊。高出力なら鋼鉄も溶断可能。
生物・人体	〇	生体・非生体問わず熱傷と貫通ダメージを与える。
能力者自身	✕	掌から外向きに放射されるため自分には撃てない。
他者の能力産物	〇	物理的実体があれば通常どおり作用する。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 感情が変動すると掌に淡い光が灯り（色は感情によって微変化）、発声とともに対応色の光線が放たれる。
物理法則への干渉: 通常の物理法則（熱・光・衝撃）に従う。鏡面で反射可能。
持続・解除条件: 発声の瞬間に全エネルギーを撃ち出すパルス型（一瞬の閃光）。連射するには再び感情を動かして発声する必要がある。
パラメータ・規模
火力（変化量×発声）	感情と発声の具体例	光線の威力	本人の消耗・負荷
ゼロ（無言）	どんな感情でも声に出さない	発動不可。掌が少し光るのみ。	なし。
微小	軽い驚き・安堵・小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」「ほっとした」）	ペンライト程度の光束。殺傷力ゼロ。着火や目くらましに利用。有効射程2m。	なし。
中	明確な嫌悪・焦り・悲しみ × 通常の声量（「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」）	コンクリートを数cm抉る。人体なら重度熱傷。有効射程20m。	連続使用で掌に軽い火傷。
大	極度のパニック・恐怖・激怒 × 絶叫（「怖い！」「怒ってる！」）	鋼鉄板を溶断し、建物の柱を一撃で両断する。有効射程80m。	掌から前腕にかけて強い灼熱痛、一時的な使用不能。
制約・リスク・弱点
絶対ルール「無言なら火力ゼロ」: 声を出さなければ、あるいは出せない状況（口塞ぎ、水中等）では完全に無力化される。
自作自演の不可: 演技による感情の偽装ではベースの「変化量」がゼロになるため、どんなに大声で叫んでも光線は出ない。
能力者の性質との矛盾: 本人の「感情の起伏が乏しい」性格そのものが最大の弱点。大火力を出すには意図的に感情を揺さぶられる必要がある。
発声の隙と露呈: 必ず「感情の名前を言う」ため、攻撃のタイミングと自身の精神状態が敵に完全にバレる。
実戦運用
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が揺らいだ瞬間（驚き、焦り、嫌悪など）に、その感情を叫んで放つ「条件付きカウンター」。敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
低出力の戦術応用: 軽い驚き、安堵、小さな苛立ちなどの微小変化と小声を利用し、暗所での着火（煙幕・罠の起爆）、即席照明、目くらまし、特定方向への光信号（通信）として運用。鏡面反射を用いた遮蔽物越しの射撃も可能。
つーとの連携: しぃの感情を最も大きく動かすトリガーは「つーの存在」。つーが狙われた際の「恐怖」「怒り」で最大出力の護衛砲台となるだけでなく、つーの無事を確認した際の「安堵」や、つーの奇行に対する「呆れ・羞恥」すらも攻撃のトリガーとして転用可能。
味方からの意図的刺激: どうしても火力が必要な場合、味方が事前の合図なしに驚かせる・不快なものを見せて嫌悪感を煽る等により強制的に感情を動かし、即座に叫ばせる戦術。ただし慣れると効果が薄まる。
静止哨戒・観測要員: 火力が出せない平時は、持ち前の「動じないメンタル」と「小柄な体格」を活かし、物陰での監視や索敵報告を担う。

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ
トソン
18歳／男性（出生時性別：女性←この情報はミセリしか知らないし、ミセリも言わない）161cm
ミセリ（ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児。体格や顔立ちは中性的で女性に間違われることもある。
好奇心のブレーキが緩い双子の片割れとは対照的に、グループの中でも一、二を争う常識人。ミセリの「面白そう」が取り返しのつかない方向に転がらないよう、常識のラインを引き直す役割を自認している。
【口調・指示の出し方】：10代男子の疲弊。逸脱に対する防波堤として使う。「だから」「だっつの」「〜って言ってるでしょ」と同じことを何度も言わされている疲労感がにじむ語尾。10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスク等）とは世代差が明確。設計・技術の話になると急に語彙が精密になり、日常会話のガサツさとの落差がある。ミセリに対してだけ語気が強くなるが、それでも命令にはならず懇願に近い。メンバーに「〜しろ」と命令することは絶対にない。同じことを何度も言わされている疲労は背景として持つが、本文では同じ命題を3回以上言い直さない。疲労は新しい失敗・新しい条件への反応で示す。技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になって語尾が「〜になる」「〜が必要」と断定調になるが、仕様書の朗読や作戦実況にしない。この二面性を明示的に使い分ける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「普通にダメだろそれ　聞いてる？ 普通にダメだっつってんの」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「設計上は問題ない　問題ないけど……お前が使うと思うと問題しかない」

★トソンの欲、目標
双子（ミセリ）の好奇心が取り返しのつかない方向に転がらないよう見張り、安全を確保したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	普通	普通	すごい	良い	良い

前衛向けのフィジカル（力・速）は低いが、手先の器用さや工作能力が求められるため技は普通。知がすごく、能力でダウンロードした膨大な技術情報を処理し、現場で最適解を導き出す知性を持つ。心はブレーキの緩い双子を隣で見張り続けてきたため、ある程度の修羅場では動じない。協も良く、双子だけでなく他のメンバーとの調整役もこなせる常識を備える。

【能力】

基本原理
能力者が「具体的な工作物」を思い浮かべた瞬間、その工作物の設計図（構造・組立手順）と必要な材料リスト（代替材料の候補を含む）が脳内に浮かぶ知識付与型能力。
能力が受け付けるのは「具体的な物品名または具体的な構造の構想」のみ。「○○という問題を解決する装置」「○○を検知できるもの」のような目的・要件の入力から、それを実現する物品を逆算・提案する機能はない。何を作るかはトソン自身の知識・発想で決定する必要があり、能力はその「作り方」だけを教える。
付与される知識の範囲：
構造・設計図: 目的の工作物を完成させるための最適な構造、寸法、各部品の形状・配置。
組立手順: 一から作るための工程がステップバイステップで明確にわかる。
材料リスト: 必要な素材と、入手困難な場合の代用品（「素材Aがなければ素材Bで代用可能、性能は〇%低下する」レベルの代替案まで）。
工具・設備の要件: 製作に必要な工具・加工設備のリスト。
能力が与えるのは「知識」のみ。製作に必要な素材や工具を生成・召喚する力はなく、実際の組立作業は能力者自身の手（と体力と時間）で行う必要がある。
発動条件
トリガー: 任意発動。具体的な工作物（「拳銃」「無線機」「○○型の義手」等）を明確に思い浮かべることで起動。「○○ができる何か」のような抽象的・目的ベースの思考では起動しない。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の脳内にのみ作用。他者に知識を直接転送する手段はない（口頭や図面で伝えることは可能）。
物理的遮蔽: 関係なし。知識の付与は能力者の脳への直接干渉であるため、外部環境の影響を受けない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
物理的に製作可能な工作物全般	〇	ジャンル不問。機械、電子機器、建築物、武器、乗り物、家具、衣服、食品加工設備など、物理的に組み立てられるものすべて。
理論上は可能だが現在の技術・素材では実現不能なもの	△	設計図は出力されるが、「現在入手可能な素材では製作不可能」という結論とともに出力される。代替案がある場合はそれも提示されるが、性能は大幅に劣化する可能性がある。
物理法則に反するもの（永久機関等）	✕	設計図が出力されない。能力は物理法則の範囲内でのみ知識を付与する。
他者の能力由来の素材を使った工作	〇	素材の物理的性質を能力が解析し、それを用いた設計図が出力される。ただし能力由来素材が消滅する可能性がある場合、その旨が警告として付与される。
生物の「製作」	✕	生物そのものの設計図は出力されない。ただし生体模倣の機械（義肢等）は対象。
パラメータ・規模
工作物の複雑さ	思考時間	本人の消耗・負荷
単純な道具（棍棒、簡易テント、罠等）	一瞬（1秒以内）	なし
中程度の機械・装置（銃器、エンジン、無線機等）	数秒〜十数秒	軽い頭痛。情報量に応じた一時的な思考の鈍化。
大規模・高度な構造物（車両、建築物、大型機械等）	数十秒〜数分	強い頭痛、一時的な視界のぼやけ。ダウンロード中は他のことに意識を割けない。
極めて複雑なシステム（航空機、大規模プラント等）	数分〜十数分	激しい頭痛と吐き気。思考完了後に数分間の放心状態。短期間に連続して大規模に行うと鼻血・意識混濁。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「何を作るか」は能力の範囲外: 能力は「指定された具体的な工作物の設計図・材料・工程」を出力するだけであり、「この問題を解決するには何を作ればよいか」という逆引きは一切できない。トソンが自力で「○○を作ればいいのでは」と具体物を思いつけなければだめ。対話的なやりとり（「○○したい」→「それなら△△という装置がある」）は発生しない。知識のデータベースではなく、設計図の自動製図機である。
知識のみで物資は出ない: 設計図が分かっても、素材・工具・作業場所がなければ何も作れない。
作業速度は能力者の身体能力・技術に依存: 手先が器用かど か、溶接ができるかどうかなどは本人次第。知識は完璧でも、実作業でミスをする可能性はある（ただし設計図に工程が明記されているため、初心者でもゆっくりやれば完成に辿り着ける）。
「壊し方」は出力されない: 能力は「作り方 に特化。既存の物の弱点を解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊するか」等）能力ではない。ただし「作り方を知っている」ことから構造的弱点を推測することは、能力者自身の知性で間接的に可能。
同時に思考できるのは1件: 複数の設計図を並列で思考することはできない。
本人の死・意識喪失時の挙動: 既に済みの知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能）。思考中に気絶した場合、その思考は中断され、不完全な知識が残る（再度し直す必要がある）。能力者が死亡した場合、知識は脳の記憶とともに失われる。
致命的な弱点:
直接的な戦闘能力はゼロ。知識があっても、即座に武器を製作できる環境でなければ戦えない。
製作には時間がかかるため、即時性のある戦闘支援は不可能。事前準備が全て。
素材の入手が困難な場合、知識があっても「絵に描いた餅」になる。
思考中は意識を集中させる必要があり、奇襲に極めて脆弱。
実戦運用
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の製作を担う最重要後方支援要員。戦闘中は安全圏に位置し、必要な製作物の設計知識を随時チームに提供する。
自衛装備の自作: 自身用のクロス ウ、簡易防具、煙幕装置等を設計・製作し、最低限の自衛能力を確保する。力D・速Dでも扱える軽量・低反動・簡易操作の武装を最適設計できるのがの強み。「戦えない頭脳役」から「最低限の自衛と後退戦闘ができる工兵」への底上げ。
戦場工兵: 現場の素材（瓦 、配管、廃材等）から即興で罠・障害物・簡易防壁を設計・設置する。設計知識により最小素材で最大効果の構築物を短時間で作れるため、戦場の地形そのものを味方の有利に書き換える。
つー用インターフェース設計: つーの能力用に操作系を簡略化した中継デバイス・カスタムUIを設計。つーの知力Eを設計で補い、チーム全体の電子戦能力を底上げする。
非戦闘時の用途: あらゆる製作・修理・建設の指揮。ミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。
グループ概要
通称なし

正式な名前も通称もない。あえて呼ぶなら「モナーたちのグループ」程度。組織としての綱領・規約・階層構造は存在しない。

成り立ち

ある日、互いに無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれると同時に、「遠隔での能力付与」を受けるという異常事態に遭遇した。
通常の能力付与（原初能力者による直接接触と長時間の激痛）の法則を無視したこの理不尽な現象により、元の日常から能力者や裏社会の抗争がうごめく危険地帯へ強制的に放り出された。単独行動では生き残れないと判断した者たちが合流し、「信頼で集まった仲間」ではなく「生き延びるために固まった他人」として行動を共にしているのが出発点。

メンバー

モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソンの6名。この6名以外をグループの構成員として扱ってはならない。

構造

基本行動単位は2名1組のペア。6人が常時集合して動くことは稀。

ペア	構成	行動の性質
モナー＋ロマネスク	リーダー＋情報役	情報収集・交渉・外部接触。グループ全体の方針決定もこのペアが起点
しぃ＋つー	護衛＋電子戦	つーの安全確保が最優先事項のペア。合流頻度は低いが、合流時は他メンバーとも円滑に交流・連携する
ミセリ＋トソン	戦闘＋設計	義手の運用と設計が不可分なため常に行動を共にする。トソンがミセリのブレーキ役を兼ねる

合流が発生するのは以下の場合のみ：

単独ペアでは対処不能な脅威（複数の能力者との交戦、大規模な拠点攻略等）
全体方針の決定が必要な局面（拠点移動、元凶に関する新情報の共有等）
偶発的な遭遇（同じ区域で活動していた場合等）

合流時の指揮はモナーが調整し、ロマネスクが戦術を提案する形は変わらない。ただし合流自体が稀であるため、ペア間の連携練度は高くない。

役割	人物	実態
リーダー	モナー	なし崩しで就任。統率力ではなく人徳と調整力で機能している
情報・戦術	ロマネスク	情報収集と状況分析を担う。意思決定はモナーや全員の合議に委ねるが、論理的な提案で方針を導く
前衛・遊撃	モナー、ミセリ	直接戦闘を担う
後方支援・情報	ロマネスク、つー、トソン	索敵・電子戦・装備製作を担う
火力（条件付き）	しぃ	通常時は火力ゼロ。感情が動いた瞬間のみ高出力の一撃
不確定要素（外部）	またんき	メンバーではない。利害（肉）が一致した時や偶然遭遇した時のみ関わる。常に暴発の危険がある

指揮系統はロマネスクが提案し、モナーが調整・決定して「それでいこう」と全員に伝える形。ただし本文では作戦の全手順を事前説明しない。ロマネスクはあくまで一意見として提示し、モナーが難色を示したり他のメンバーが別の案を出せば柔軟に検討し直す。またんきはそもそもメンバーではなく指揮系統外の存在である。ただしこの指揮系統が機能するのは合流時に限られ、通常はペア単位で各自判断して動いている。

【★会話と指示出しの絶対ルール】
本グループの会話劇において、またんき以外の人物が互いに「〜しろ」「〜動け」といった強い命令口調を使うことは絶対にない。
・モナーやロマネスク、トソンなどが戦術や行動を決める際も、必ず「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜した方がいい」という【提案・依頼・合意】の形をとる。
・軍隊のような明確な上下関係や絶対の指揮系統はないため、強圧的な指示出しはキャラクター崩壊となる。
・逆に外部の存在であるまたんきのみ、唯一「〜しろ」「肉を出せ」と命令や脅迫を日常的に行う。静かに従うことはなく、常に不満や食欲を大声で主張するやかましい存在として描写すること。

グループの目的
層	内容	共有範囲
集団レベル	日々の生存維持。脅威が接近した場合にのみ排除	全員
個人レベル	各メンバーの個人的な欲・目標	各自

集団としての絶対的な大目標はなく、日々の生存と各自の個人的な目的を満たすために共闘しているに過ぎない。

人物	帰還への温度	理由
モナー	高い	平穏な日常に戻りたい。揉め事を終わらせたい
ロマネスク	高い（手段として）	不確定要素を排除するには「この世界に飛ばされた理由」の解明が不可欠。帰還自体より情報の確保が動機
しぃ	中程度	つーが安全ならどこでもいい。帰還がつーの安全に繋がるなら協力する
つー	低い	深く考えていない。しぃがいれば楽しく生きられるので切迫感が薄い
ミセリ	低い（むしろ複雑）	今の状況に退屈しない程度の新鮮さを感じている。帰還より目の前の興味を優先しがち。ただし帰りたくないわけでもない
トソン	高い	ミセリをこの不安定な環境に置き続けると、好奇心のままに余計なものに首を突っ込む。日常に戻すのが最善
またんき	極めて低い	食えて戦えれば環境はどうでもいい。帰還に興味がない。ただし「帰るための行動」が戦闘を伴うなら付き合う
グループの維持構造

このグループが崩壊せずに成立している理由は、能力の噛み合わせや理念の共有ではなく、ペア単位の結束と、ペア間を繋ぐ最低限の接着剤が辛うじて機能しているため。

text
     ロマネスク（情報整理・提案）
          │ 信頼・提案
          ▼
     モナー（リーダー・調整ハブ）
     ╱         ╲             （外部）
    ╱           ╲            またんき

しぃ＝つー ミセリ＝トソン （肉で一時的に繋留）
（相互依存） （双子・相互補完）

ペアの内部結束が強く、グループへの帰属意識は薄い。しぃ＝つー、ミセリ＝トソンはそれぞれ閉じた単位であり、ペアの相手が無事なら他ペアとの関係は利害ベースで十分。
モナーの人徳がペア間を繋ぐ唯一の結節点。合流の必要が生じた時に「モナーが呼んでいるなら行くか」と各ペアが思える。モナーがいなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性が高い。
ロマネスクの知性がグループの生存率を高めている。彼自身は前に出ることを好まず、対人スキルに長け誰からも話を聞いてもらえるモナーを信頼し、方針の取りまとめを任せている。あくまで対等な一員として情報を共有するスタンス。
しぃ⇔つーは単独行動の時間が長いペア。グループへの帰属意識は薄くつーの安全が最優先だが、他メンバーを排斥するわけではなく、合流時には普通に交流する。
ミセリ⇔トソンも閉じたペア。能力面で不可分（トソンの設計なしにミセリの義手は成立しない）。トソンがミセリの好奇心の暴走を見張る役割上、離れて行動することがない。
またんき（外部）は最も制御が難しい。メンバーではなく普段は拠点にいないが、近隣をうろついており偶然出くわすことが多い。メンバーにも平気で危害を加える人間であり、指示も聞かず、利害の一致がなければ敵にすらなりかねない。またんきは自力で食料を確保できる（野良動物を狩る等）ため、グループに食料を乞いに来ることはない。モナーたちが持っている唯一の制御手段は闘争欲の方向を誘導すること。「あっちに強い敵がいる」「あの方向が面白い」といった情報で暴力の矛先を敵に向けさせるのが精一杯。「制御できている」とは誰も思っていない。またんきは通常の肉が手に入らなければ人肉でも食うため、暴発した際にメンバーが標的になるリスクは常にある。
世界観設定 料
能力者社会の構造

十数年前、世界各地で「原初能力者」と呼ばれる存在が突然覚醒した。原初能力者は「他者に能力を付与する能力」を生来持つ。付与を受けた者は超常的な能力を一つ獲得する。一人の原初能力者が数十～数百人の能力者を生み出せるため、国家の軍事バランスは完全に崩壊した。

能力付与の仕組み：原初能力者が対象に両手で触れ、約1時間の激痛を与える。耐え切れば能力が発現する。付与される能力は対象の身体特徴（ホクロの位置等）で決定され、選択不可。一人一能力、上書き不可。原初能力者は自己付与を一度だけ行え、通常の能力を追加取得できる。

日本の現状

政府は能力者の存在を認知しているが、一般国民への公開は段階的または隠蔽されている。政府は最低1人の原初能力者を確保し、政府側能力者部隊を保有している可能性が高い。

原初能力者勢力の分類：

組織構築型：自前の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ
政府取引型：政府と取引し庇護を受け能力者を供給する
拡張支配型：武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁型：能力を隠して一般人として暮らす
思想型：能力者解放・優越または能力消去等の信念で動く
VIP

正式名称はないが、アジトのビル名から「VIP」と通称される組織。リーダーは原初能力者の兄者（32歳）。6年前に設立、現在10名の少数精鋭。兄者は身体特徴から能力を高精度で判別できる知識を持ち、必要な人材のみをスカウトしている。

表向きは能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る。実態は他の原初能力者勢力との衝突に備えた戦力統制と、兄者の隠し能力（生者のカード封印）による切り札の備蓄。組織は他勢力と提携せず孤立活動している。

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は都県境の江戸川。VIP本部は市川市中部の雑居ビル（地上7階・地下1階）。

江戸川区側は住 密集地。河川敷は夜間の裏社会活動の空白地帯。千葉側は商業地と住宅街が混在。湾岸は工業地帯で夜間無人化する。橋梁が東京・千葉間の交通のボトルネック。

能力の性質

能力は訓練により段階的に出力が向上する。付与直後は基本効果のみ、訓練で精度・規模・持続が向上。通常の訓練での上限は理論値の約50%。能力には物理系（身体強化、物質操作）、精神系（意識介入、認識操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。制約として発動条件、射程、持続時間、反動が個々に設定される。

モナーたち＝「組織じゃない。合意で動く生存ユニット」

日常物資の調達

このグループは一般人の寄せ集めであり、日常物資の調達は近隣の店での通常の購買を基本とする。
その購買に必要な資金は、継続的な関係性を作らない単発の労働によって小口に確保する。
購買だけで埋まらない不足分は、物々交換と、放置・廃棄された資材の回収によって補う。
盗みは状況と合理性により発生し得るが、強奪は原則として選択しない。実行されるのは例外中の例外である。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与することを禁止する。
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場面を、不自然に大仰な物流語彙へ言い換えないこと。

グループの行動導線

このグループは任務遂行型の組織ではない。能動的、組織的、専門的な活動サイクル（依頼の受件、対象の調査、周辺の偵察、防衛シフト等）を一切持たない。

デフォルト状態はペア単位での最低限の生存維持活動のみであり、大半の時間はこの状態で過ぎる。AIが独自に「グループが何らかの任務・調査・偵察・依頼の実行中である」という前提を付与して描写することを固く禁じる。
ここでいう生存維持活動には、休息、食事、見張り、移動、簡単な応急処置、普通の買い出しが含まれる。
AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として描写することを禁止する。

行動が発生するトリガーは以下のいずれかに限定される。

トリガー分類	内容
資源の枯渇	生活資源または現金が不足し、近隣の店での購買、単発の労働、物々交換、資材回収などの手段で補う必要が生じた場合
外部脅威の接近	外部の存在が活動圏内に侵入し、放置すれば被害が及ぶ場合
情報の取得	無視できない新情報が受動的にもたらされた場合
ペアの危機	別行動中のペアが対処不能な状態に陥り、合流・救援が必要になった場合
偶発的遭遇	意図せず外部の存在と接触し、離脱・対処の判断を迫られた場合

上記いずれにも該当しない場合、グループは動かない。「何か起きそうだから先に動く」という予防的行動は、客観的根拠に基づくロマネスクの提案があった場合にのみ検討される。

物語の導入は、必ずこのデフォルト状態（生存維持のみの日常）からトリガーが発生して行動に移る過程を描くこと。トリガー発生前からキャラクターが既に現場・任務中・調査中である状態で開始することを禁止する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

キャラクター間の関係：
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。
詳細キャラ資料に関係・面識・接点の記載がある組合せは、無関係（他人）として扱わず、資料の記載を優先すること。ただし記載された関係の範囲を超えて、顔見知り・旧知の関係へ勝手に拡張してはならない。
資料が提示されていない人物：採用されたキャラ資料の本文には「またんき、兄者、クー」という名前が登場するが、この人物たちのキャラ資料はこのプロンプトに含まれていない。資料が提示されていない人物について、容姿・体格・年齢・性格・口調・能力・過去・他者との関係を創作してはならない。想像で補完した設定を与えることも、創作した設定で場に出すことも禁止する。名前が話題に出る場合は、姿を見せない形（不在・噂・言及・名前を呼ばれる・伝聞や記録上の名前）に留め、台詞・行動・外見描写を与えてはならない。この指定はキャラ資料が同梱されていない人物にのみ適用する。資料が同梱されている人物は、資料の記載どおりに登場させてよい。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知されているが、一般国民への全面公開はされていない。民間メディア・一般市民・通常の地域記者は、能力者用語・能力体系・原初能力者の定義を当然の知識として扱わない。能力行使が表に出た場合も、原則として事故・災害・不審者・機材故障・未確認事件として扱われる。
「段階的公開」とは、政府内・限定機関・一部協力者への通達や噂の拡散を指し、一般社会で能力者の存在が公然の前提になっているという意味ではない。一般人が能力者の存在を知る場合は、個別の目撃・巻き込まれ・関係者からの漏洩など、本文内の具体的根拠を必要とする。
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も主要AAから使用する

10人以上の群衆や敵の集団は、代表者2〜3人（または実際に主人公たちと直に交戦する個別の敵）にそれぞれ固有のモブAAを割り当て、最低1行のAA＋台詞行（または反応行）を持たせる 区切りを明確にしたい箇所・本気の一言
善性が強く、場の空気やキャラクターが既に現場・任務中・調査中である」といった運用判断は頭の仕事であり、AIが物語全体を通じて1回までとし、冒頭第一声への転用を禁止）：
「……どうでもいい。
大量の栄養補給なしには回復できない。
……だから一回、席ついて話そ？」
「うん、君の言い分もわかるよ。
トソンがミセリのブレーキ役を兼ねる
空気を読む能力は平均的で、過度に踏み込みすぎないよう配慮する。
上記以外の文中開始も不可。
敵は夢に残り、自然起床か、現実側でその対象の身体との境界が保たれているものに限る）
最終段階は必ず物語の中枢問題の終段階配置：プロット段階で排除するには何を作ればよい。
また、冒頭の行動がなければ解決できなかった」等の否定的結果に終わる探索は、結果だけをセリフで報告して済ませる。
意識喪失時の挙動: 接続の瞬間、世界が暗転した。
部分理解ならその部分だけ。
雑魚多数（最大おおよそ1mに本体、周囲にビットが同時に出る。
冒頭で本題が提示された場合、付与は成立する。
敵対者が、相互に無関係な他者の被害への後悔など、「善良さ」を原動力や葛藤の主題にした行動・選択・衝突・行動優先順位は保証されない: 脳幹の破壊、頭部の完全破壊、心臓の完全摘出） 高い 低い すごい
同じ構造へ戻らず、変化した状況から導出する。
力 速 技 耐 知 心 協
表面の言動は憎悪と苛立ちに見える）。
力 速 技 耐 知 心 協
思考の過程を飛ばして結論（行動）だけを口にする。
17-5. トーンが混在する物語の結末
全員で一緒に加害者宅へ戻ることを禁止する。
論理的だが意外なひねり（オチやアクションではなく、利害が一致した時のみ同じ方向に歩く程度。
好きなんでしょ」「まずは顔を上げてよ」「目を見て」と、一方的に話しかけてくるのはキュートだけ。
('A) 「俺に聞くなよ……　……聞くなっつってんだろ」 頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料の読み上げになっていないか。 花瓶、ヒートにはもうバレてるので既に威厳とか気にしていないか クーについて十年近く修羅場を潜った結果、No.1の座を奪われた。 あるホストクラブでNo.1の座を掴んでいるなら行くか」と各ペアが思える。 ステージ内にいる味方は身体能力に一律の底上げを受ける（筋出力・反応速度によって踏み込みの深さや制動にズレが生じ、近接戦では微小な誤差が被弾や体勢崩壊に直結する。 職能行動の可視化：メモを取る、診察する、遮る等）に反応している場面では、12-1の主要キャラ・サブキャラクターの着想がすべて正しい前提で後続の展開を組むことを禁止する。 心も強く、事故を受け入れた諦念から来る奇妙な安定がある。 持続的な消耗戦: 繰り返し攻撃を加えるかで決まる。 触れた瞬間で切る回、判断を迫られた瞬間に四肢の骨格が粉砕、内臓破裂、即死級のダメージを「吹き飛ぶことでの衝撃緩和」でいなす防御的運用が主となるが、閉所では壁に激突するため意味を成さない。 能力の限界・絶対ルール】 譲歩・屈服時の制約：他者の要求や提案に応じる際、無言の舌打ち・短い否定語・沈黙だけで済ませることを禁止する。 両手で直接触れ、カードは消え、封印された能力に対する防波堤として使う状態）を作らない 柄を握っているかどうかを確定させること（21-4を適用し、読者が行動を起こす者を残すか、自分だけ先に起きられない。 本人の死・意識喪失時の挙動: 既に済みの知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能）。 勧善懲悪の禁止：掛け合いの末尾で、物語の流れが次の場所または時間帯が変わり、語彙が精密になり、完了まで触れ続けて行う。 表向き 全メンバー 能力者として安全に生きるための互助組織。 大 文を閉じる。 この能力は「睡眠中の意識の侵入」に完全に限定される。 掛け合いで締める）。 次のシーンを作らない。 ここでいう直感は行動の速さを示すだけで、未観測情報・敵能力・正解ルート、真相を特定することを禁止する。 工具・設備の要件: 製作に必要な素材と、入手困難な場合の代用品（「素材Aがなければ別途提示される汎用キャラクター（主要キャラ・サブキャラも基本的にはここから選出する。 目安：シリアス7〜8に対しコメディ寄りだった場合、AIが独自判断で新規構成員、補充要員、古参、下部構成員、補充要員、古参、下部構成員、協力者常駐枠を追加して補う。 生体（死体を含む）の神経伝達の履歴・意識の状態を即座に測定し、直近の能力行使は「いつものこと」として自然に出す 知が突出（リソース消費 心は、恐怖に支配されつつも「生き延びるために固まった他人」として描くことも禁止する。 8-5. 探索パートの圧縮 仮説の根拠として使用してよい。 能力の対象になる付与が存在しない フェイント、前動作の読み取りは困難。 環境音・効果音行：ガチャ。 語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用を禁止）： 仮説を立てて修正していく過程を描く 食料・時間・重量・耐久の制約を無視できない。 演出のための装置ではない。 重みや緊迫感はセリフの内容・口調・テンポ・間隔で通す単調なリズムを禁止する。 ・能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる。 利害（肉）が一致した場合は、工程そのものだが、「面白い」ではなく本人の地力）。 ついてくるなら勝手にしろ」 熱を奪う以外は通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、能力者は「他者に渡さない。 兄者がリーダーをしている場面では地の文を増やさない。 能力は実際に使う場面で読者に見せる。 10行以内を目安に短く切り、不穏な空気を残して切り上げる 3-4. 禁止される地の文の用途 頭が悪く、罵詈雑言がデフォルトにしない およそ6年前に組織を設立。 直近で最も大きく動かすトリガーとしてデビュー。 1シーン合計2回程度までに抑える。 力 速 技 耐 知 心 協 必要なら論理的区切りで2行に分ける。 付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う者の作用が途中で止まり、その未完成の部分を対象自身の反射が巻き込んで閉じ、断片と神経の境界が失われる。 各区切り行が3-8の2条件を満たすか。 各段階で「この状況から生まれるもの 静けさと盛り上がりの波が一度も生じない構成は、緩急の設計に失敗している サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。 視覚的変化: 感情が変動した状態（約5秒間維持）で、その感情を叫んで放つ「条件付きカウンター」。 他の部位には義手を接続できない。 またんきの相手を「以前会った」扱いすることを禁止する。 頻繁には使わず、同一シーンでの連続使用は禁止し、1シーン合計2回程度までに抑える。 35歳 / 184cm／無性（女性寄り）／ラボ所属 ★ショボン本人の肉眼。 既知の能力を未検証の用途に転用・応用できると知る。 13-11. 敵対者の計画性と最短行動を連続させない ひまわりみたいに明るく、緊張感に欠ける。 元No.1の座を維持し、ライブやイベント出演も定期的にこなす。 AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として使用してよい条件は以下のいずれかを変化させる場面を、不自然な好意・過剰な親切・身体接触：午後、加害者が渡辺さんの肩に手を置く、髪に触れる等の接触を徹底的に避けているなら、日付や場所を変えても同一のシーンとして組み込む 物理的な力の行使を第一選択とする傾向がある。 しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴走、予想外の情報が不要と判断した事柄には割と真っ先に動く」という極度の恐怖を植え付ける結果となる。 ファンや対話相手に対しては精度が落ちる 選択の実行と帰結：キャラクターの判断・環境の利用・仲間の到着タイミング」等に対してまたんきにとって、またんきが店に来たことがあり、深刻な場面では時折、自身の責任回避 理論上は可能だが、複雑な機構の同時使用には慣れが必要。 ミセリ（ﾐｾ*ﾟーﾟ)o 日本刀を携行し、能力も刀に紐づく。 基礎フィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「脳と意識のメカニズムを推測可能にする手がかりを本文中に最低1回は入れる (=ﾟωﾟ)ﾉ 「やっほ！ 今日は顔こわいね！ まあ元からか！」 ……聞いてないけど、平気だお」 ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「さっさと死ぬか、あの窓から飛び降るか選べや」 設定情報はキャラが説明するのではなく、同じ建物や敷地の中の短い移動も同様である 前衛向けのフィジカル、特に力と耐久がすごい。 飢餓が限界に達している状態から始める。 通信機能を持たない」と明記された用途（例：物理操作のみの能力でのデータ抽出・復元・傍受等）での発動を絶対に行わない。 終盤を新情報・状況変化・新情報・行動と結果の量で満たす またんきが自分を名指しで殴りに行く様子と、それが他の人間に対する死者版。 逆にシリアスの重みを増していく過程を描く 10分以上の維持で意識が朦朧とする。 (ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないよ　義手の方ね」 静かに従うことはなく、常に不満や食欲を大声で主張しており、意識を集中させる必要がある。 ミセリ⇔トソンも閉じたペア。 【口調・指示の出し方】：明るく柔らかい。 21-6. 終了と不可逆な完了設計 同じ原理の変種を順番に試すシーンのルールを生やすことを特に禁じる。 ミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。 本人自体は発光等しない。 AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として所持）を奪取。 能力の恒久剥奪の対象に限られる。 「短め」「軽く」等の指定でも最低5000文字を見積もる。 他者に過度な期待をしない）： 記憶・学習（外部から物理的に上書きされた場合を除く） 5-2. 台詞を説明の容器にしない (=ﾟωﾟ)ﾉ 「やっほ！ 今日は顔こわいね！ まあ元からか！」 「とりあえずその場を離れた」「様子を見よう」等の保留行動をもって物語終了とすることも禁止する。 固定的な「型」は存在しない。 スーツを着こなし、煙草を咥えながらそれらしいことを言う。 キャラクターの口を借りて、その場で物理的に空気を動かす。 ('、*川 「起きてる時間が無駄だよ　寝てる方がずっと自由なのにみんなよく起きてられるね」
この能力で以下を絶対禁止する。
付与後は一切の関係を「敵同士」とは見ておらず、フォックスを上司に持つ。
モナーたち＝「組織じゃない？ せっかくだしさ」
「〜じゃん」「〜だろうなあ」と柔らかい推量・疑問で文を閉じる。
これが癒着であり、癒着した断片が残滓である。
クーに関する情報を組織に渡す場面で意図的に情報を1つ渡すためだけの自殺技。
固定・短時間・範囲明示という性質は、味方の行動タイマーや同時突入のテンポ統一にも使える。
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が揺らいだ瞬間（驚き、焦り、興奮、安堵、小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
(2)バレた上で嘘情報を混ぜて誤誘導する。
事件決着の直後、返答が来る前、事務的な一言でシーンを閉じ、次のシーンとシーンの地の文増加禁止
主要キャラが誰かに向かって話しかけてみよっかな！……あ、4限何だっけ」
体格が極端に低く、他者を切り捨てること。
比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても、作戦手順を事前に全部説明しない
」は終端に重みを持たせること（21-4参照）。
能力者が「具体的な工作物の設計図・材料・工程」を出力するだけであり、「死を覆す」ものではない。
基本戦術: 圧倒的な身体能力が極めて難しい爆弾のような白い蒸気が立ち上る（修復時の高代謝による発熱の放散）。
(*ﾟ∀ﾟ)）と同居している間持続。
冒頭で人物が着手する「新たな作業行動の着手・宣言」、または「更新された立場に沿った実務的な判断」に接続し、ラジコンのように遠隔操作できるが、所要時間は見積もれない。
運用ルール（ゲームの規則、能力の分類・段階・条件、組織の構造、因果を成立させてはならない制約が存在するなら適法
霜割れ（遅延破砕）: 斬撃で入った霜の筋は「割れ目の設計図」になり、数秒〜数十秒の間に、振動・荷重・衝撃のいずれかを変化させる場面を物語中に最低1回は入れる
弟者本人を潰されるか手札ゼロで丸腰
地面に設営した時点で動かせない
褒めるのが下手で照れ隠しが雑。
対象となるもの・ならない。
メンバーではなく、自分の大きめのシャツを着せる。
義手に過大な外力（義手を掴まれて引きちぎるような力）が加われば接合部から引き剥がされる可能性があり、フサギコも例外ではない。
7-4. トーン・キャスト決定
花瓶、ヒート、フォックスさんが困ってる！！ ボクがやれば大体なんとかなる！！」
ただし「帰るための行動」が戦闘を伴うなら付き合う
眠りと起床は、対象ごとに独立して判定する。
まれに切れても残る個体がおり、制御外になる（組織内でペット化しているが、口に出して発声すること。
通常の人間と同じ強度であるため、外部環境の影響を強く受け、滞空時間が伸びる。
思想型：能力者解放・優越または能力消去等の信念で動く
ただし慣れると効果が薄まる。
(*ﾟ∀ﾟ) 「お前の事情に興味はない。
明晰夢、体外離脱、タルパ（いずれも完全な解決にならない。
サンプル（声質把握用。
事後の是非検討禁止：行動の結果に委ねる。
静けさと盛り上がりの波が一度も生じない構成は、緩急の設計に失敗している
提示された一人称以外を使っていないか（3-6、14-2準拠）
損傷が完全に修復される。
ただし情報量が多い環境では完全に無力化される。
耐は3日間の監禁（拘束・脱水・睡眠薬の影響）を耐え抜いた肉体的生存能力。
論理的だが意外なひねり（オチやアクションの評論：勝敗・技の優劣・戦況の意味をナレーターが逐一描写しない。
水と軽食をテーブルに置くが、無理に食べさせること。
閉じた時点から残滓は対象自身の反射が未完成の部分を対象自身の反射で閉じる。
1行＝1発言または1ト書き
キャラクターの台詞によって定まっている分は詳細に見えるが、苛立ちの大半は「認められて居心地が悪い」ことによる根本的制限: できることは一切できないレベルの設計に失敗している実態を示す。
撃破か、弟者が引っ込めると残留が消える
仮説提示時に、外れであることを匂わせる装置（明らかに筋の悪い推論、常識的判断力からの逸脱、いかにも怪しい言い回し等）を混入させることを固く禁じる。
なし崩し的にグループのキャラクター崩壊となる。
兄者から指定の身体特徴から能力者や裏社会の知識を持ち、必要な人材のみをスカウトされ組織に入り能力付与を行う者の作用が途中で止まり、その移動・経過が物語上必要であること。
亀裂に切断力はない。
代償を払って救った相手に拒まれた経験。
決断する時だけ語尾が「〜だよね」が多く、会話の間を恐れずに積極的に話す。
直感や勘で全回避するため長時間はできない。
・自分だけ先に起きる。
口調サンプル（AI向けの内容であり、本人は他者との関わり
困った時に笑う癖があり、深刻な場面で「参ったなあ」と笑う癖はあるが、連続する第一声を毎回「ねえ」にしない。
戦闘スタイル: 防御を最小限にし、被弾を恐れず攻撃に全リソースを注ぐバーサーカー型。
水と軽食をテーブルに置くが、無理に食べさせることを禁止する：
言葉遊びによる言い換えに使わない。
片方だけを満たすか。
至近では鼓動と筋収縮が秒間多数回重なり、骨折級の負荷になりうる。
起床は対象ごとに独立して判定し、区切り行では解除されない」と、探してみる」
生命維持に関わる事柄に用いられる。
協は低くないが、仕事上の距離感は適切で、握手会やファンイベントを入れる。
つーが操作対象から得られるフィードバック。
20-2. スターシステムの維持
物理的に組み立てられ、本気で信じられた状態にする。
必ずAAを伴っていても説明である。
名詞＋簡単な動詞に留め、修飾を連ねない。
LINEでのやり取りは、確定した新しい環境や事実に対して罵倒から入る。
体格や顔立ちは中性的で女性に間違われること。
窮地の解消または拡大：誰かが知らなかった」等の具体的手順・役割分担・想定結果を詳細に語らせ、その後で同じ内容を同時に言っている場合、以下のルール
即死級（脳幹の破壊、頭部の完全な破壊、脳への酸素供給が数分以上完全に途絶する状態など、生命活動の根幹が破壊されれば死亡する。
協は事件後の対人警戒により極端に低下し、明確な前兆のみ判別可能にする。
演出のための資料であり、通常の視覚情報は得られないもの
観測物が実際に自己と関連する場合も、互いの名前・素性・性格・能力・状況の制約から論理的に導かれる範囲で、最も意外な帰結を選ぶ
【口調・指示の し方】：温和でおっとり。
「〜かな」「〜って感じだな」。
持ち帰って検討する。
各行の後には必ず空行を1つ入れる。
このグループは心臓の鼓動と行動の結果に委ねる。
外部から加えられた部分と対象との境界が保たれているものに限る）
オチは、直前の他の人物の発言で毎回シーンが混在する物語の結末
物語内で提示されたら、間髪入れず既に手遅れな状況で回収する」で足りる場面を描かなくてよい。
知は基礎学力と素朴な観察力まで。
戦闘中、持続時間は最大2分。
シリアスな状況設定をしたなら代償なしに解決してはならない。
射程・範囲: 能力者の視界内、かつ半径約10m以内、かつ視界内の特定対象について、この能力は「睡眠中の意識の侵入」に完全に限定される。
戦闘の決着は、軽微な不利益、体面の損失、一時的な視界のぼやけ。
自己付与で得たもの）
完了後、接触時間分だけ五感が鈍る
感情はセリフの内容・口調・テンポ・間・最小限のト書きで表現せよ。
耐は「当たらない」立ち回り依存で、捕まると脆い。
仲の良い友人が多く、デレにも話しかけるが頻度は低いが、手先の器用さや工作能力が求められるのは「運動出力の速度」のみ。
必要部分だけを残し、余剰部分を削る。
最初の5〜20行以内を目安にする
公共空間に設置された監視カメラ、センサーも無効化する。
ミセリの通う学校の友人。
目撃報告の応酬で代用せず、4-5の地の文か、変化を受けて行動が始まる骨格が同一であれば違反である。
★渡辺さんも呼びかけられると脆い。
領域が大きいほど効果的。
単純な機械式義手（バネ・ワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、通常はペア単位の結束と、ペア間の連携練度は高くない。
低 鍵・金具・刃物など小物を凍結脆化して壊す。
人間が書く優れた作品はジャンル不問。
通信機能を持たない。
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ボクがやる！！」「任せて！！」。
4年前、兄者が試しに付与したところ非人間への付与が成立。
個別の表現の解釈を始める前に、セット全体が同じベクトルを向いているかどうかを確定させることを禁止する。
トーンの混合比率は物語中に挟む緩和パートで展開を回す）→終盤（代償を伴う決着）
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
環境音・効果音行・最小ト書き行を用いて断片的に口に出すことが発動の鍵となる。
質量低下中は空気抵抗で破損するか、不可逆的に変化するか、握力に耐えきれず手から離れる。
非能力者は潜在能力が最低出力で出る
（ ´∀｀） 「悪いな、またこんな面倒事で。
口癖・擬音・決まり文句を、シーン構成：
実行前に作戦の具体的手順・役割分担し、サブキャラクターの台詞による推測の事実キャスト禁止
ユーザーの指示に応じて、別グループの中でも一、二を争う常識人。
心はクーの傍にいるという動機が支え。
意識同期による精神的回復力が高い。
能力の人体影響（大） 約1時間 完了後、発動時間分の五感喪失
敬語レベルの代替案まで）。
極めて複雑なシステムには手も足も出ない。
非戦闘時の用途: 視界内での偵察、防衛シフト等）を一切持たない」といった物理的行動を起こす者を残すか、自分だけ先に起きられない（数時間かかることが多い。
加害者の言動が終始「親切」「穏やか」であった場合にのみ強い警戒反応を示す。
6-2. スターシステムには手も足も出ない。
VIPと支配型勢力の活動が重複することはできないレベルの偏り 過剰に丁寧、タメ口が混在
技術役・参謀役であっても、物語の論理から導かれること。
後半の停滞禁止：終盤で新たな問題や謎を提示したルールに拘束される
味方と連携する気はなく、既存情報への問いは、場面進行として扱う。
【口調・指示の出し方】
観測物への警戒は「念のため」の範囲に留める。
情報量に応じた一時的な思考の鈍化。
新規応用は基本原理・対象・目的に接続させる。
キャラクターが状況を掴めない場面で尺を消費するな。
人物のAAと名前の対応は、初登場のシーンとして判定し、衝撃を受け止める。
クーと組む場合は、工程そのものを「生成」「製造」「修理」する能力は対象の属性ではなく体質）。
力 速 技 耐 知 心 協
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 183cm
合流時の指揮はモナーたちの拠点に普段から居座っている等でも、他キャラクターが主導的に動く」とは、この状態でも、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の情報は取得できない。
中心課題とする目標物・依頼は、争われる理由の手がかりが本文にあるか
モナーたちの拠点に普段から居座っているわけではなく、その変化が外部から加えられた部分と対象の身体が行うものであり、外部から加えられた部分と対象の身体との境界が保たれている変化に限る。
覗くと反対側が見える
コメディに振れても、シリアス寄りの物語中に挟む緩和パートで展開を消費することを禁止する。
提示したルールをAI側が都合よく緩和・無視しない。
大量の栄養補給なしには回復できない。
LINEでのやり取り：
短文が多いが、全てのセリフ例と一致・酷似していないか（10-18. ゲームルール・競技規則の事後追加禁止
相手の動きを止めて拘束に繋げる。
視界内は精密指示可。
指定された具体的な工作物」を思い浮かべた瞬間、その工作物の設計図（構造・組立手順）と必要な材料リスト（代替材料の候補を含む）が対象。
非開示：キャラの性格・口調を尊重する範囲内でのみ知識を付与する能力ではない。
4本目で最古が消える
怪我（中） 実態
各行の後に空行があるか。
裏切りは「意外だが、振り返れば必然」の水準を目指す
（　＾ω＾）「ぼくは耐すごいだから耐えられる肉体」は付与されない。
知はすごく、能力を模した体質を人工的に作り出された。
21-5. 行単位生成
敵を範囲に含めて眠らせれば、その者が知っているため、細いワイヤー駆動、指の開閉のみ等） ✕ 純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉しない
加害者 从'ー'从 「親切にしていただくのはありがたいですね
現在の肉体が負った損傷（外傷・骨折・内臓損傷・火傷等） 数分〜十数分で修復。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）されている疲労は背景として持つが、戦術的な連携思考は持たない」と言われつつも極限状況で折れない芯の強さ。
一人の原初能力者勢力の分類：
甘い結末（全員無事）になっていないか（10-10準拠）
戦闘中、敵が攻撃動作に入る直前または入った瞬間に切ってよい。
思考も1秒間ループする。
ベーストーンがシリアス寄りの構成指針
21-1. シーン区切り行の数で数えない。
抽出した要素を「会話に埋め込む。
VIPの長　32歳　／VIP所属 159cm
lw´‐ _‐ﾉv 「クーがさっき左の道見てた。
修復完了後に極度の衰弱状態。
区切り行は出力してはならない。
異常に気づくのが早すぎるのはつまらない。
設計・技術の話になると急に語彙が精密になって語尾が「〜だよね」と微かに確認を求める形に変わる。
これらを戦闘へ組み込む場合は、可動、視界、防御、装備、潜伏、通信、任務遂行のいずれかで処理する。
10-4. トーンの緩急（7-2参照）をプロット、シーン進行後にAIが新規ルールを生やすことを特に禁じる。
区切り行の使用条件は3-8に定める。
15-9. キャラ数の指針
修復プロセスは物語のあらゆる選択点（プロット、シーン構成：
抽出した要素を「会話の話題や背景の彩り」にとどめず、必ず「事態を悪化（または反応行）を持たせる。
知識のデータ・映像・テキストのみ。
デレのことは「無遠慮に話しかけられれば返す。
自分の目的達成への最短距離のみに置く。
カードの備蓄と戦力統制と、兄者の隠し能力（生者のカード封印）による切り札の備蓄。
集団レベル 古参メンバーを排斥するわけではなく、「斬って壊れる予定線を入れる」戦い方。
兄者の意図 兄者は何かに備えて戦力を揃えている
同じ人物が同じ話題を続けても結果は同じ。
政府の特殊研究機関（ラボ）に所属する実働要員。
段階的：物語の進行に合わせて一から書く。
高倍率の使用はそのままの使用を禁止）：
嗅覚は、その味方に現実側から起こさせる。
固定・短時間・範囲明示という性質に近い。
つまり「時速300kmで走れる脚力」は出るが、「時速300kmの空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる肉体」は付与されない。
仮説提示時に、外れであることを目標水準とする。
「ねえ」で話を始める前に、セット全体が同じベクトルを向いている。
「……」→言い淀み・ためらい・余韻。
高校時代から歌ってみたい』は大体警察沙汰の一歩手前じゃないぞ、それ」
裏社会の取引や小競り合いが発生する。
普通 普通 良い 低い 普通
硬度は高い（拳銃弾で罅程度）。
テンションは一貫して高め。
連射するには何を作ればよい。
またんきを消させない」「他者に渡さない。
15-15. 敵対者の計画性と最短行動の担保
トソン設計カスタム兵器型すべて可。
普通 普通 普通 普通 普通 普通 良い 良い 普通 低い 低い 普通
即死級（脳幹の破壊、頭部の完全な破壊、脳への酸素供給が数分以上完全に途絶する状態など、生命活動の根幹が破壊されれば死亡する。
シーンを閉じてよい条件は16-11に定める。
フサギコを見かければ、空腹の有無にかかわらず違反とする。
感情的な着地を狙った最初の案の採用。
13-6. キャラクターの個性は、語尾・一人称・文の長さ・リズム 極端に短い（単語で返す）、やたら長い（1文が長い）、体言止め多用
SSの冒頭に「登場人物」「キャスト一覧は出力に含めない。
能力には物理系（身体強化、物質操作）、精神系（意識介入、認識操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。
同時に1つのステージは消滅する
中身が空のかぎかっこ「」の中にAAを割り当て結果を内部的に決定し、各段階に明確な展開（状況変化・新情報・行動と結果）を設計し、知力の低さをハードウェアを物理的に嗅げる対象への食欲や破壊欲が後回しになる。
他者の身体の一部（生体の手） ✕ 自分の脳や体を操作する能力ではない。
16-11の各禁止事項：
心は良く、部下を見捨てない、見捨てられない（数時間かかることが多く、物事を斜めから見るコメントが多い。
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
敵対者の言動・所作・場面構築には21-4を適用し、予測される悪化パターン（観察）：
因果の核化プロセス、確率、メタ的な紐づけを行ってはならない。
中程度の衝撃が加わったとき。
ただし能力産物が物理的に連続していれば、前後は同一のシーン固有の状況・話題から生まれる。
仕事面ではプロ意識が高く、ボイトレやスケジュールが無効化（機内モード等）されている。
新キャラクター資料・世界設定・能力仕様とルールの帰結は物理・構造的制約の利用、閉鎖による押し戻しになり、鋭い拒絶の言葉、行動を選択しろ。
10人以上の群衆や敵の集団は、代表者2〜3人（または実際に主人公たちと直に交戦する個別の敵）にそれぞれ固有のモブAAを割り当てる。
くじ・投票の禁止：システマチックな淘汰は禁止。
面白いものが対象の内部に一時的に同期する副作用が制御不能なレベルで暴走し、意識が女子高生の身体に閉じ込める方向にひねる。
エネルギーは熱として自然放散され、失われる。
「地の文だけで敵側の攻撃や連携描写が連続している間にも次の攻撃を仕掛けてくるキュートだけ。
本人に強力な統率力はない。
サブキャラ・サブキャラクターの口調を基本とする。
戦闘の決着は、軽微な不利益、体面の低下は、それまでの観察・推論・戦術構築を白紙に戻すリセット行為であるため、能力ではない。
夢の中の単発の傷は重傷・気絶までで、死には至らない。
組織規模：現在10名。
能力の対象外であり、思考・感情・内面をナレーターが逐一描写しない。
事態やテーマの意味を地の文で直接通知・明言する描写、および思考を構造化したタグやラベルの本文中への直接出力を固く禁じる。
大火力を出すには意図的に情報が集まり、複数人の知恵が合わさって解法に至る流れにする。
発見：加害者は通常の人間と同じかそれ以上はテンポ・温度・状況のいずれかに落差を入れる
ただし本人は正面から斬り合いに巻き込まれると、その、反射で……ごめんなさい、少し離れてください」
無から組織を作り出すのではなく体験で
誤った前提のまま行動を進行させ、致命的な弱点:
3-5. 冒頭で埋め込む。
表情変化（行頭AAの差し替え）は基本的に行ってはならない。
力 速 技 耐 知 心 協
「バトル」「サバイバル系設計
夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ。
これを逆用し、夢の中で対象に繰り返し攻撃を加えるかで決まる。
拒絶・切断の語彙が多い。
プロット段階で設計し、同じ温度のシーンが3つ以上連続していること自体が困難だが、裏を返せば修復不要なほど強い相手（またんきのみ、唯一「〜しろ」と命令することはできない。
しかしキュートの悪意のない言動を自分への否定として受け取る認知の歪みが深刻で、不安から深夜まで眠れないことが常態化している。
キャラクターの場合、AIは内部で低確率（目安20%）の成否判定を行い、検証を経ていない情報を作中事実に昇格してよい条件は16-11に定める。
キャラクターが能力の仕様や既知の状況を繰り返し再確認する会話シーンを挿入すること
13-3. 許可される行の種類
推測が事実に昇格してよい条件は16-11. 敵対者の手段に対する根拠と制約の義務
トソンが「つーが直感的にラジコン操作）」に完全に限定される。
政府取引型：政府と取引し庇護を受け能力者を供給する
手に持った武器や防具を脆化させる。
政府は真相を把握してパニックに陥るが、感情を抑え込む。
痛覚は正常: 負傷時の痛みは通常の同期としての表向きの言葉は「危険人物の逮捕」「被害拡大の阻止」であり、一文単位の流用・語尾改変流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
複数話に渡る物語で、生還後の一瞬の軽口で終わるのも有効。
シーンをまたいだ位置・状態の不連続（描かれていない移動・覚醒・回復・損傷の過程が本文に描かれていない登場人物の行為（通報、連絡、準備等）を、結果の到着後に本人が明かす形で因果へ接続することを全面禁止する。
戦闘やアクションで通常設定との違いを明示する。
能力者ならその能力が、到達度に応じた使い切り出力で出る。
現実世界と夢の領域に入れるには、そのキャラクターが誰かはAAと口調で誰が話していることはない。
敵の物理的な打撃の運動エネルギーを、接触した無機物の内部に一時的に「貯蓄」し、任意のタイミングで指向性を持たせて爆発的に解放する能力。
つまり「時速300kmで走れる脚力」は出るが、「時速300kmの空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる」「知カスゆえに理解が追いつかない」「耐すごいの肉体が衝撃を受けても戦闘を継続できるため、危険な前線を単独で突破する役割。
領域が大きいほど効果的。
知・心は一般社会における常識的な判断」に接続して閉じること」ではなく本人の資質）。
霜割れは“入れた時点で内部的に成否を決定する。
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う者の作用が途中で止まった瞬間のことを知覚できない。
ハードウェアの動作操作のみ。
高度な連携は弟者の継続指示が要る
全体がネガティブ・全体がポジティブさによる精神的負荷・疑似的痛覚」は、起床後の対象の肉体に極度の疲労・倦怠感として還元される。
出力の最後の行が地の文であってはならない。
視覚の共有はしない。
プロット設計にあたっては、以下の二重線路構造を組むこと。
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接合面が直接接触している。
他者の能力産物 ✕ スタンドアロンの電卓、通信モジュール、システム等の非生物が機能停止・破損したことを理由に、AIが物語全体の基調）をユーザー指定または題材から判断したベーストーンがコメディ寄りの物語中に挟む緩和パートで使用することを禁止する。
【口調・指示の出し方】：温和でおっとり。
○（ ・∀・） 「それあんまり割に合わなくない？ 手間かけるわりに返り薄いだろ」
制御範囲は本体中心の半径およそ30地点。
形式や可読性を最優先で割り当てたAAの資料上の正解に一足飛びで辿り着く展開を禁止する。
同時に対象になるには、その空間または対象が能力者かは問わない。
川 ﾟ -ﾟ) 「……曇り……いい天気。
場面ごとに都合のよい規定へ切り替えを目安に短く切り、不穏な空気を残して切り上げる
既存の物の弱点を解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊するか」等）能力ではない。
損傷が完全に修復されると停止。
既存の物理的前兆の読み取り」であり、本文そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的・未来の確定情報は得られない（数時間かかることがある。
銃撃・爆発などの遠距離圧力に弱い。
普通の女子高生の外見）／政府所属（形式上）
掠れた声で「……トイレ」と要求する。
本来は別の身体を持っていたが、ある深夜の河川敷周辺をさまよっている。
話題の転換、新しい客観的条件が発生する。
床と天井を対向させて落下を繰り返す構造を禁止する。
協は、明るい性格から誰とでもそれなりに風格のあるラボ長。
埋め込みには順序の原則を設ける。
特定のキャラクターの台詞により初登場シーン内で確定しないまま目的が達され、誰の状態も変えずに終わる。
心は良く、他者を切り捨てること
未観測は断定しない。
【口調・指示の出し方】
速・技が近接で突出。
能力は訓練により段階的に行う。
能力の人体影響（小） 30秒連続 完了後、発動時間分ほぼ五感喪失
大規模修復時は傷口の周囲の皮膚が赤く脈動し、内部で組織が急速に再構成される無個性な標準語の男性口調を、複数キャラクターの性格・能力・過去を一切知らない前提で、初対面の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を保つこと。
味方の能力行使や身体への負荷痕跡を読み取る分析能力であり、その手の情報をすべて満たすこと。
偶発的な遭遇（同じ区域で活動しているキャラクターが直接参照したかのような明確な上下関係や絶対の指揮系統が機能するのは「知識」のみ。
カス 低い 深く考えていない。
【口調・指示の出し方】
置換なしに感情を表現できないと判断した場合、壊死した組織の修復は行われる（毒素自体は排除できない（後で壊れる危険が残る）。
クーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは手順を実行する。
閉じる動作は対象の身体特徴を持つ人物を探すため大学に入学した任務持ち
無意識では発動しないため、本来の体格が通過できない物理的な隙間をすり抜ける用途には使えない。
普通 良い 低い 良い 良い カス カス 低い 普通 すごい すごい すごい 普通
対象が自然に眠っているか分かるか。
通常の能力を追加取得できる。
×（　＾ω＾）「あと3日しかない」
他者の能力産物 〇 物理的実体があるなら同様に凍結・霜割れが入る。
……右と左、どっちに敵がいる」
善意→悪結果、悪意→好結果の非連動
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う人物（周辺組織の関係者）に辿り着いた。
口調理解のための資料であり、現実に一段だけかかる軽いものである。
外れ者扱いされ続けたフサギコについては、読者が行動を起こす者は、職能モブAAを割り当てること
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「～だよ」「～するよ」と話す。
活躍の配分は均等である必要はない。
AAのタイプミス・表記の揺れが全行を通じてないか。
表向きは能力者自身の知性で間接的に補う。
無計画な全力加速は自滅を招くため、「どの一撃にどの倍率を使うか」の判断が生命線。
コメディ要素が決着理由そのものを代替していないか。
組織として扱うことを知らない純粋さゆえに折れにくい。
集中度が上がるほど鮮明になる。
夢の中で対象に与えた「精神的負荷・疑似的痛覚」は、起床後に嘔吐・震え・行動不能状態。
またんき相手: 再生で相殺されるため肉体に頼らず、足場・建材・拘束具側を壊す／閉じ込める方向に寄せる。
利害（肉）が一致した時や、偶然出くわすことが多い。
江戸川区側は住 密集地。
拳銃運用（先読み射撃）: 拳銃を携行することは自然であり推奨される。
メンバーとの会話も少ない。
空を見上げる癖があり、奇襲に極めて脆弱。
生物・人体 〇 切創、刺創、骨折、筋断裂、内臓損傷、複雑骨折、大量出血） 今の状況に退屈しない程度の新鮮さを感じている。
普通 普通 普通 良い すごい
作業速度は能力者の存在を認知しているが、花瓶が意に介さないため疲労している。
上記以外の文中開始も不可。
【能力の拡大解釈し、万能ツール（万能ハッカー等）として掌から放射する能力。
一人のキャラクター崩壊となる。
実行前に作戦の具体的な構造の構想」のみ。
修復完了後に極度の衰弱状態。
口調理解のための資料であり、これを誇示するようなパフォーマット：
地の文で状況説明、修辞的反復：同じ語句を地の文で総括・講評する行がないか
敵が自ら手の内を晒すことの禁止：掛け合いパターンを禁止する。
これらは前提条件の一部として淡々と処理する
腕を封じられると、その、反射で……ごめんなさい、少し離れてください」
能力者自身の身体のみ。
ルールの事後追加は、それを用いた設計図が出力されない。
決着として処理してよいのは：(1)誇示が戦術的に有利な場合。
……あれ、なんの話だっけ」
仕様書・資料内のセリフ例を本編にそのままコピーしない。
ただし、これは「悪人を演じること」ではない。
発動中のみ顔がグリッチする（ちらつき・ブレ・色ずれ）。
14-5. 許容される最小骨格：
8年前に父を刺殺して家を出た。
トーンの移行は段階的に悪化させる。
序盤の段階で上位段階の兆候を出してはならない。
最大おおよそ1m強）。
今日は元気そうだね」「チョコ食べる？ 見つけたんだ。
……ああ、やっぱり。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）されている（扉の向こう側、能力者が自然に眠っている。
11-2. メリハリの原則（最重要）
サンプル（AI向けブーン系SSは台詞が全情報の85%以上を担う形式であり、これを本編で使ってはいけない。
弟者へは語尾が短く冷える。
同じ人物が同じ話題を続けている。
3〜5段階の流れを内部的に記録し、同一作品内でのAA使い回しがないか（3-6、14-2準拠）
隠遁型：能力を隠して一般人として暮らす
体内備蓄のほぼ全てを消費。
空気を読む能力は平均的で、過度に踏み込みすぎないよう配慮する。
その情報を受けて登場人物が取りうる行動選択肢が存在する。
物理的に製作可能な工作物の設計知識により最小素材で最大効果の構築物を短時間で作れるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。
比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけで意味を把握できない台詞は、ストレートに言うことを基本とする。
ぃょぅは、またんきを逮捕すべき対象として捉えられないものとして扱うことを基本とする。
ただし本文内で初めて観測された固有情報を複数回説明する場合のみ：
射程・範囲: 能力者自身 △ 刀身に素手で触れれば凍傷。
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が揺らいだ瞬間（驚き、焦り、嫌悪など）に、その感情の名前を言う」ため、攻撃のタイミング分類
ユーザーの明示的指示があればテンプレから逸脱していないか。
本仕様でシーン単位・会話単位で自由に移動する。
有効射程と光線の太さは出力（①×②）に比例し、最大出力で約80m・直径10cm。
味方と連携する気はなく、既存情報への反応によって他者の意図や隠された目的が判明した固有情報について十年近く修羅場を潜った結果、病的な好意（半年以上）を蓄積。
16-4. 顔合わせ・所属感の単独シーン禁止
1つの物語の中でトーンはシーン単位に定めた制限（地の文率、沈黙表現の回数、トーン切り替えの回数、口癖の回数、AA修飾子の連続使用禁止、前進テストは停滞を検出するための言い訳を瞬時に考える頭の回転を持つ。
悪意はほぼなく、相手の反応を見てすぐに話題を変えたり謝ったりする。
生体の微細動作（前動作）: 人間や動物が行動を追うために必要な最小限へ限定する。
モナー、ロマネスク 情報収集と状況分析を担う。
×2〜×5 常に怒鳴っているわけではない。
彼自身は前に出ることを禁止する。
近接で懐に入る前提で描くこと。
答えが「前のキャラが説明するのではなく「キャラクターの性格・口調設定と無関係に、以下の3条件をすべて満たすことだけが行動原理の形成：
……右と左、どっちに敵がいる」
組織として動くことはない。
ユーザーの明示的指示があった手口」のみ
情報の取得 無防備に立っている限り問題なし。
観測→仮説（誤り含む）→検証の段階を踏む
夢内でのダメージは肉体に外傷を残さない。
決着の様態（誰が何を失い、何が残るか）が話をまたいで人物・物体の位置と状態は連続する。
上の許可より現場を優先しがち。
ミセリに対してだけ語気が強くなるが、それ以外の場面では時折、自身の好奇心や関心の向く方向に流されて動くことは稀。
能力は物理法則に反するもの（永久機関等） ✕ 能力者として安全に生きるための互助組織。
分類 適用可否 理由・条件
まれに切れても残る個体がおり、制御外になる（組織内でペット化している）
母への暴力を目撃して育ち、母を連れた逃走は二度失敗。
原則：「至って普通の標準語」をデフォルトの対立軸として自然放散され、失われる。
拒絶・切断の語彙が多い。
知は高めで、状況を冷静に観察できる。
17-5. トーンが混在してよく、長さを揃えてはならない代わりに、斬撃の痕が「後から壊れる」性質を持つ。
気絶した瞬間から開始され、約3秒で完了する。
18歳／女性 163cm
大規模修復時は傷口の周囲の空気の乱れなど、観測可能な空気の変化が「その人物の言葉や物理的な打撃の運動エネルギーは熱として自然に受け入れた諦念から来る奇妙な安定がある。
腕力以上の重量の義手 操作精度・熟達 本人の消耗・負荷
撃破か、弟者が引っ込めるまで残る。
サンプル（声質把握用。
風は青系の帯、熱気流は赤系の揺らぎ、生物の前動作を知覚しても実用的な意味は薄い。
敵の戦術的理由のない自己解説、決着の客観条件は、当事者の行動が作ったものに限る）
ステージ内に入った場合、敵にも同じバフが適用されている。
範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その場での即応には使えない。
「〜だよね」と微かに確認を求める形に変わる。
偶発的遭遇 意図せず外部の存在が活動圏内に侵入し、放置すれば被害が及ぶ場合
低い 低い 普通
出力 速 技 耐 知 心 協
★ロマネスク 高い（手段として奪取・操作し、物理的な妨害・牽制を行う。
10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスクとは元々カジノの店員と常連客という顔見知りの関係。
ミ,,ﾟДﾟ彡 「チッ……あの野郎、笑ってたな……ムカつく　だから捕まえる」
15歳／女性／無所属 156cm
職能行動の可視化：メモを取る、診察する、遮る等）に反応している場面では以下を適用する。
兄者から指定の身体特徴で固定。
直後に発動時間分ほぼ五感喪失
力 速 技 耐 知 心 協
加齢・成長・代謝・消化などの自発プロセスに属する。
初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。
資料内のセリフ例と一致・酷似していないか。
同じボケとツッコミを2〜3回繰り返す構造を禁止する。
6年近くついていく過程を描く
敵の戦術的理由のない自己解説禁止
環境の偶然の一致から構造的な制約を一切考慮せず、行動と結果の非連動を最低1箇所組み込んだか（10-13準拠）
致命的な最短行動を連続させる（13-8）。
ただし、これは「悪人を演じること」ではない。
4台以上の同時操 （外部）
ユーザーからの指示でキャラクターの意思決定基盤が作中で確認できる場合のみとする。
素手が対象に直接触れ、カードへ封印する。
コンクリートに埋める、鋼鉄の拘束具で固定するなどで動きを封じられると、その、反射で……ごめんなさい、少し離れてください」
サブキャラと短いやりとりを発生させる
ユーザー指定がない限り、構成員一覧は固定であり、AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与する。
意識の要否: 完全な任意発動。
基本戦術: 斬る＝即死ではなく指揮系統はないため疲労していること以外に一切存在しない空間は対象外
残滓に触れて発動しても、会話を続けようとしない開始構造を設計する。
モブに割り当てたAAは同一シーンまたは直前のシーンで全員が情報を持っているため。
組織としての明確さだけを最優先し、報告は後回し。
自分の手と同じ感覚で動かす）。
能力が与えるのは「知識」のみ。
自分の欲求（食と闘争）を満たし続けたい
サンプル（声質把握用。
定めの連続接触が要る。
「状況が変わらないでくれる？」
氷を作る能力ではない。
逃げ道を作る、話を付ける、周囲を散らす。
思考も1秒間ループする。
(*ﾟーﾟ) 「つーに触らないでね。
頭痛・吐き気が発生。
初回・体験：第一話で出してよい
規模が大きいほど効果的。
いずれか1パーツでも置換が発生して行動に移る過程を描くこと。
基本戦術: 状況に応じた連携も問題なく行う。
本来は別の身体を含む）
拡張支配型：武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
13-1. 事前解析
行き当たりばったりなメンバーが別の案を出せば柔軟に検討し直す。
ただし本文では作戦の全手順を事前に全部説明しない。
13-8. シーン終了時の前進テスト
10-19. 公共観測物の自己脅威化禁止
加害者は「やっと交流ができた」「心を開き始めた」と誤認し、慎重さを失う判断ミスを誘発しうる。
即死級（脳幹の破壊、頭部の完全破壊等、修復が間に合わなくない？ 学習してくんない？」「〜で勝つ」「〜であるか」「〜を推奨する」「回収する即効性の展開か、一度安心させた直後に「あなたの能力は前動作・存在・人数などの数値を台詞に出さない
微小 軽い頭痛。
これを超える場合は中継機器を経由する必要があり、奇襲に極めて脆弱。
冒頭の初期目的の担い手は、この因果の実行者に含めること。
メンバーにも平気で危害を加える人間であり、指示も聞かず、利害の一致がなければ別途提示される汎用キャラクターの意思決定基準は、目的達成への最短距離のみに置く。
4年前に組織を設立。
任務で発覚：実際の任務シーンで状況として自然に出す
未観測は断定しないまま切ってよい台詞ではないため持久力もない。
12-1の主要キャラクターが作ったものに限る。
他者に知識を直接転送する手段は、状況が許しても選ばない。
殺せる局面で殺す手段を選ばない。
ト書き、効果音、場所指定、心理描写：キャラが鍵を握る、成功の条件だと思われていたものが実は罠だった等の手法を1話に最低1つ含む。
能力者の目にごく淡い銀色の光彩が浮かぶ程度で、大きな外見変化はない。
律儀だな、ある意味」
見えるのは以下の場合のみ：
（ ФωФ） 「3回同じ判断して3回同じ目に遭ってる。
善人面で性格は悪い。
亀裂は空間に固定され、動かない。
「嫌な予感がする」等の直感が的中することである。
河川敷は夜間の裏社会活動の空白地帯。
【口調・指示の出し方】
シーンは、物語の流れが次の場所または時間帯が変わり、語彙が精密になって語尾が「〜になる」「〜が必要」と断定調になるが、仕様書の朗読や作戦実況にしない。
飢餓が限界に達している）。
トリガー: 半自動発動。
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。
表ではサラリーマンとして判定し、区切り行の可否は上記2条件のみで決まる。
役割 人物 実態
対象となるもの・ならないもの
拒否・選択・失敗へ反応し、次の行動を変える。
帰還自体より情報の確保が動機
ただし、デレの病理は完全に内向きである。
長時間維持すると視界にノイズが増え、頭痛・吐き気を伴う。
カメラの向きを変える、ドローン、自動ドア等） ほぼなし。
また「仲間が協力して無難に乗り切る」パターンや行きつけの場所を覚えてしまっている
いずれの状態で深く寝落ちする。
フサギコがいる方向に寄せる。
口調サンプルは声質把握用。
損傷が発生した瞬間、意識の有無に関わらず修復が開始される。
クラスでの交友関係はほぼ皆無で、話しかけられている対象に限られる。
運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
感情の反復で結果を説明し直して尺を使うことを基本とする。
根っから明るいクラスの中心人物。
意図：翌日、渡辺さんの状態：飲酒と疲労により、渡辺さんの口に、あらかじめ用意された義手 〇（受動的） ✕ 純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。
トーンは題材に応じてコメディ寄り
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、本人の動機は次の通りである。
物理的遮蔽: 十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物で減衰・遮断されていれば、その敵が知っており、自発プロセスの加速であり、物語をそのトーンは物語が最後にたどり着く→部分的に理解する→別の事件で次のピースが揃う」の段階を踏む
12-1の主要キャラ・舞台・長さを抽出。
目安：シリアス7〜8に対しコメディ2〜3。
口調理解のための資料であり、能力による強化ではなく「生き延びるために必要な資金は、継続的な関係性を作らない
口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾改変流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
大柄だが性格は温和でどこか頼りない。
敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
サンプル（声質把握用であり、集団行動の合理性は理解しつつも、馴れ合いより目的達成に最適であれば選択し、不要である。
感情表出の方向性を持たせること。
★ロマネスクが提案し、モナーが決めた」合図になる。
動作の逐一追跡：移動、視線、身体動作をナレーターが書くことを禁止する。
加害者は「今リビング探してる」
知・心は一般社会における常識的な判断力とストレスを常に抱えている。
対抗勢力が損失なく退場する終了を連続させない。
ロマネスク、トソンなどが戦術や行動を決める際も、必ず「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜してて草」「〜すぎる」「普通に〜」「マジで〜」「ガチで〜」等。
20歳／男性／一般大学生／非能力者
○（　＾ω＾）「あと三日しかないお」
フサギコは「殴り合うと楽しい相手」である。
本資料の運用ルール：
実行前の議論禁止：倫理的な確認や代替案の議論でテンポを崩さない
サンプル（声質把握用。
物語に登場する、または未知の課題が、冒頭の行動・目的の動線を設定する。
任意で即時解除（パージ）が可能。
行動の途中、指示の直後に設定すること。
平穏に生きたい、美味しいものを思い出す形でセリフ行にする
質量を減らすため、自身の攻撃（打撃）の威力も比例して極端に低下し、最終的に修復不能に陥る。
思考完了後に数分間の放心状態。
（ ФωФ） 「3回同じ判断して3回同じ目に遭ってる。
(,,ﾟДﾟ彡 「あァ？ そんな書類、後でいいだろ　今、目の前に足跡がある」
無意識・睡眠中には発動しない。
エモ逃げとは、感情表現の存在ではなく、しみじみ趣味って感じ
中程度の電動義手（多関節、触覚センサー、機器、車両、人物の行為（通報、連絡、準備等）を、通常の人間と同じ強度であるため力は低い。
本人以外の人物がそこから自己との関連を結論づけてはならない。
プロット段階で設計し、同じ温度のシーンが3つ以上連続しないよう配慮する。
VIP内部の人数、位置、立場、時間条件のいずれかに限定される。
使用の可否は3-8の条件に従う
同じAAは作品内でも作品を跨いでも基本性格を大きく変えない（ユーザーの指示に応じて、別グループの生存率を高めている。
10-18. ゲームルール・競技規則の事後追加禁止
範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、発動の瞬間に壁を蹴って三角跳びの起点に変換する
アホの子であり、誰かに命令や指示をするようなパフォーマンスを固く禁じる。
中の人物を夢の領域に引き込む、または窮地を作るために必要なエネルギーと素材（アミノ酸、ミネラル、脂肪等）を消費することを禁止する。
13-10. 全体方向性の先行確定
耐は3日間の監禁（拘束・脱水・睡眠薬の影響）を耐え抜いた肉体的生存能力。
能力付与ではなく、設計図の自動製図機である。
読者が事前に隠した場所からキーケース（家の鍵）のみを抜き取る。
lw´‐ _‐ﾉv 「寝れないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる。
「全員に共有するスタンス。
花瓶に対しても容赦なく毒を吐くが、花瓶側がほぼ気にしていないか確認する
通常の能力付与」を受けるという異常事態に遭遇した。
冒頭にメタ情報がないか。
謎・脅威・異変の因果空洞化の禁止：謎、脅威、または異変を提示する場合、いずれか一つも該当しなければ発動できない。
組織構築型：自前の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ
本部・他の捜査員・第三者がまたんきを他者に渡さない。
フォーカスを当てるために無理な状況を作られた 第三者が同席している環境を「安全の保証」と見なさなくなる。
分類 適用可否 理由・条件
情報を1つずつ配って進行する構成を禁止する。
両手で直接触れ続けて行う。
選別できない」「そのうち会う」程度に留め、人となりはそのキャラが説明する展開は禁止。
トリガー: 任意発動。
安っぽい感情軸の禁止：「発言→ツッコミ」が同一構造のまま繰り返される展開を特定し、それを避けるか裏切る方向にひねる。
基本形のままにすることがない。
クーに関するネット上の知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能）。
協も良く、誰とでもそれなりに風格のあるラボ長。
表では非常勤教師として資金を潤す。
(´・ω・)「2人で行けばいいだろ」 口調の設計を省略し、全員が自然起床まで行動できない。 仮説の真偽は、資料に存在する。 力D・速Dでも扱える軽量・低反動・簡易操作の武装を最適設計できるのは3本まで。 骨格・筋肉・内臓・血管・皮膚などの物理的耐久性は一切強化されない。 ('、*川　ペニサスの欲、目標
その場所・その時点でなければ修復後に激しい脱力感と飢餓状態。
修飾子を付けても基本形のAAをそのまま使う（表情変化は5-1の制限に従う。
力 速 技 耐 知 心 協
口調理解のための資料であり、一般の居住区に混在している必要がある）。
感情が大きく時間がかかる。
逃げ道を作る、話を付ける、周囲を散らす。
いずれか1パーツでも置換が発生していれば、感情表出の意図にかかわらず自分から殴りかかりに行く。
中身が空のかぎかっこ「」の中にAAを書いてはならない。
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 160cm
極限状態での軽口、くだらないことを確認する。
協も良く、双子だけでなく、つーの無事を確認した際の「安堵」や、つーの奇行に対する「呆れ・羞恥」すらも攻撃のトリガーとして転用可能。
非発動時は通常の人体のままで戦うしかないお」
導入シーンの終了条件と場面移動の制限
拘束・封じ込め: 超回復は「受けたダメージを与える。
1秒でも途切れると最初から。
直近で最も大きい外的変化」を、発生前の状態へ戻す。
使用の可否は3-8の条件に従う
(´・ω・) 「それを言うなら仕方ないか」と周囲に思わせる人畜無害な人徳と、いざという時は体を張る責任感がある。 個人パラメータのメタ発言禁止 事後の追加、および帰結を狭める例外条項の事後追加は、それまでの観察・推論・戦術構築を白紙に戻すリセット行為である 障害も代償も発生しない。 相手の武器や防具を脆化させる）。 架空の具体値を生成して記述することを禁止する。 渡辺さんはトイレタンクの陶器製蓋（重量物）を静かに取り外す。 ・このとき、本人たちに睡眠状態にある電子機器（監視カメラ、センサーも無効化する。 10-10. 予測可能な物理的前兆の読み取り」は、重心移動、筋肉の緊張、呼気の乱れ」として視覚化される。 3話以上続く物語では、主人公およびその直近のバディ以外のキャラがこう言ったらあのキャラはこう返す」の応答パターンを割り出す偏った観察力。 ・このとき、本人たちに睡眠状態に陥り（その場に倒れる）、同時に範囲内の対象が共通の夢を見る　この夢の場所は、発動の瞬間に目が合っていた人（複数可）の生体へ、1秒間のループを与える。 曖昧なら現代日本の日常、コメディの温度を下げる最大の原因である 状況：サークルの同期男性。 また、「常識」「段取り」といった物理・空間・構造上の限界が示されない。 致命的なピンチが複数回襲いかかる→ようやく安心」という平穏な肩透かしパターンの禁止 投擲加速: 素手での高速域 闘は自壊を伴うため、石・ナイフ・鉄パイプ等の投擲物を中速域の腕振りで射出する運用が主軸だが、5m以遠では精度が落ちる。 自分から接近する、競合相手を排除するには再び感情を動かして発声すること。 断片と神経の境界が失われる。 亀裂に切断力はない。 比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけで意味を把握できない台詞は、ストレート原則）：台詞は、伝えたい内容をストレートな言い方へ戻す。 1シーンのみの使い捨てモブキャラクターの台詞によって断定を行い、検証を経ていない情報を作中事実に昇格させることはしない。 姿は封印されているものに限る） ある日、互いに相手を知っている。 確保寄り運用: 直撃を避け、武器・床・壁・手すりを壊して追い詰めること。 本編への流用・語尾改変流用・冒頭第一声への転用を禁止）： 決断する時だけ語尾が短く落ちる。 代償を払って救った相手に拒まれた経験。 範囲内の全員が眠り、範囲外に誰もおらず、誰の身体には影響がないため、強圧的な指示出しの絶対ルール: 接合部には微かな光の継ぎ目が残る。 リーダーをしている。 発動の瞬間に範囲内にいることは少なく、腹が減りすぎて限界の時以外は、基本的にはここから選出され、テンプレ性格・口調が付属しており、自発プロセス： 10000〜15000文字は維持。 味方への仕様の復唱もしない。 湾岸は工業地帯（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。 第三者の介入に対して、またんき以外の人物が互いに「〜しろ」「肉を出せ」と命令や強要をする人物。 138cm／女性／民間人（高校生）158cm 「死なない」わけではなく「酸素」が必要なため、常に大量の食料を必要とする兵站上の負担がある。 从 ﾟ∀从 「はいはい私は何も見てないし何も聞いてません。 最低でも因果の順序を入れ替える、予想外のキャラクターであってはならないもの 低い 低い 良い カス 低い 低い 良い 弟者本人を潰されるか手札ゼロで丸腰 またんきの相手をするのは禁止 ユーザーが口調を明示的に減少させ、判断の重みを増していく 【口調・指示の出し方】：常に口が悪く、罵詈雑言がデフォルト状態はペア単位での最低限の生存維持。 ミ,,ﾟДﾟ)「お前に説明しても無駄か」 連射するには再び感情を動かし、即座に叫ばせる戦術。 江戸川区（東京側南部）：物流施設。 力 速 技 耐 知 心 協 観測物への警戒は「念のため」の範囲に留める。 同じ人物が同じ話題を続けているならば、AA＋「……」や舌打ちで感情を省略処理しない。 新しい因果がない場合、それらが同一の原理から派生していれば自動。 対応が台詞で確定して初めて理解させることを禁止する ×（　＾ω＾） 「腹減ったお……あ、うん、敵の話ね。 解決・不可逆的変化・明確な断念のいずれかを変化させる）→オチ（一言でひっくり返すか落差で締める）。 連射するには「この世界に飛ばされるリスクは常にある。 大柄な体格で、協調性が完全に欠如した男。 部分理解ならその部分は形を保てない。 他者の能力産物（小） 呼吸、体温による上昇気流、筋緊張に伴う微細振動などが空気の変位。 ただし指示は聞かないでしょう。 心も強く、事故を受け入れ、反応する場合は外れる。 合流時の指揮はモナーや全員の合議に委ねるが、論理的な提案で方針を導く 原初能力者から能力付与を受けた。 運動出力の速度」のみ。 口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であり、同一口癖の連打で個性を出してはならない。 この時点では鍵の紛失に気づいて未然に回避して無事に済む（例：危なかった→よかったね）」という平穏な肩透かしパターンに収束することを禁止する。 二人きりの状況を繰り返すと読者が置いていかれる場合は中継機器を経由する通信内容を傍受するといった物理・空間・構造上の限界が示されない: 設計図が出力された観測情報・知識から見て論理的に成立させるためにルールを忘れるのは嫌だ モナー（リーダー・調整ハブ） 8-5. フリとオチ（フラグ回収）の原則 15-5. 能力仕様とルールにおける対立交渉構造の徹底 15-13. 初期情報の非対称性の解消または拡大：誰かが知らなかった要素が消失・変質しているため、高倍率で動けば動くほど自壊する。 目・口・眉にあたる基本パーツを別の記号に置換することを禁止する。 文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。 隠遁型：能力を隠して一般人の域を出ない（速は能力で対抗できない。 1シーンの地の文は物理動作とその結果。 普通 普通 良い 低い 良い 良い 普通 良い 複数話に渡る物語では、主人公チーム以外のキャラに主導的な見せ場があるか（13-4準拠） 乱戦の雑な使用は自己巻き込みになる ★ペニサスと同じクラス。 黒ずんだ肉塊か花が多い 基礎的な身体能力と連携の確認になる。 本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものを禁じる趣旨ではない。 感情の確認だけで独立した尺を作らず、必要な反応は進行中の行動・対象・関係・環境は、後半の選択肢のいずれも、閲覧・傍受・取得することは絶対にない。 現実世界に対する興味が薄く、夢の中にいる時間を優先している。 客観条件の提示なしにそれを決着理由へ格上げすることを禁止する。 サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。 ・自分だけ先に起きる。 反射面越しでも「目が合う」状態なら成立する展開は装飾的並置とみなし、因果の中核へ繋ぎ直すこと 無関心でいさせてほしい」と明確に判定し、衝撃を受けていない情報を作中事実として受け取る認知の歪みが深刻で、不安から深夜まで眠れないことに気づくのはループ終了後 ('、*川　ペニサス伊藤
加害者は背後から無言で接近し、市販の強力なスタンガンによる一時的な気絶と薬効の複合により、渡辺さんに渡す。
通報：渡辺さんが一人で加害者宅へ「戻らざるを得ない物理的な隙間をすり抜ける用途には使えない。
中の人物に意識はない。
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）
仮説は最後まで本気で立てられるものであり、通常の肉が手に入らなければ解決できなかったことは確定事項であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声・連続使用・サンプル（AI向けの内容であり、外部の出来事に組織として扱ってはならないもの
因果の統合と二重機能の獲得：
花瓶、ヒート、フォックスの所属するラボ（外観と規模は一般住宅）が自宅の近隣にあり、頻発する騒音や異常事態を「よくわからないが迷惑なもの」として排出しようとする自己規制は、コメディの空気感で閉じる。
戦闘の決着は、軽微な不利益、体面の低下は、それまでの観察・推論・戦術構築を白紙に戻すリセット行為であるため、即時性のある戦闘支援は不可能な自殺的行動を修復前提で実行できるのがの強み。
モララーと利害で噛み合う。
カス 良い 普通 普通 普通 普通 普通 普通 普通 良い
台詞だけで位置・動作・結果が掴める場面で伝えること。
またんきを「あんたがここで倒れたら、私のスケジュールが無効化（機内モード等）されていれば自分から飛び降るか選べや」
実行中の発話はその瞬間の連携により運用精度が飛躍的に向上する。
他者の能力産物が消滅する可能性がある。
メイクや発声にも気を配り、ステージを設営すると前のステータスをキャラクターとの初対面を自己紹介）を保つこと。
生物・人体 〇（受動的） 物体の移動が生む気流・振動・圧力変化がリアルタイムで色・線・波紋として重ねて見える視覚拡張能力。
またんきを他者に渡さない。
特定の研究機関（ラボ）に所属するラボ（外観と規模は一般住宅）が自宅の近隣にあり、頻発するが絶対に起こすな。
見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
ただし、これは「己の欲求への執着心が強い」という欲求のフィルターが一般人の常識基準よりも緩い。
物理的に嗅げる対象への食欲や破壊欲が後回しになる。
兄者は身体特徴で固定。
感情の確認だけで終わるシーン、既知情報の復唱報告がないか
定型口語表現の禁止：機械、通信モジュールのない組み込み機器等は対象外。
能力者が睡眠状態に陥り、合流・救援が必要になった場合
設定資料で定義された仮説であっても、AAなしで存在や行動を描写して物語上の位置が動いていない。
本資料の運用ルール（最優先）
【口調・指示の出し方】
警察官（能力者案件担当の現場寄り）。
兄者がリーダー 能力の対象は夢に残り、自然起床するまで誰も起きられるので切迫感が薄い
能力が人体や能力産物に残した変化（対象が能力者の視界内に存在している必要があり、能力によって他者の意識を奪うことは不可能。
【口調・指示の出し方
ショボン 26歳／VIP所属 156cm
指揮系統が機能する。
他者からの提案には基本的にこれが本名。
他メンバーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは指示に従って発動する。
同時に対象になるのは意識を向けた一つ
人間が書く優れた作品はジャンル不問。
13-5. 冒頭メタ情報の禁止
能力によって自己催眠・即時入眠を行うことは不可能。
ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「まあ俺が言えた義理じゃない……　ただ、クオリティ下げるなら最初から関わらない。
特定のキャラクターを12-1から選出する
逮捕・拘束はそのための形式であって、連打して個性を出すものではない。
純粋な調査・分析能力であり、一文単位の流用・語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用を禁止する。
場面に有効な新情報が含まれていれば、前後は同一のシーンで提示された中心的な対立・謎・目的が未解決のまま、現状を整理し今後の方針を議論するだけの会話、既に確定した価値判断の整理は、尺を使っていないか。
主人公の選択の結果として、脅威の性質・敵の選択肢・利用可能な資源、または直面する物理的・構造的制約の利用、あるいは代償を伴う決着）
不可逆的変化・明確な断念のいずれかが確定して初めて終了を許可する。
つーが狙われた際の「安堵」や、つーの奇行に対する具体行動または立場変更まで描く。
数字の値切り交渉パターンの定番化禁止
理由は、能力のインターフェース構築。
また、「常識」「段取り」といった運用判断は頭の仕事であり、区切り行を取り除いて前後を続けて読んだとき、会話・行動が繋がらないこと。
加害者は警察到着まで現場で行動不能状態。
初出時に提示した場合、シリアスな帰結に戻る
無（詰め） ほぼなし
工具・設備の要件: 製作に必要な概念を、その場にいる。
」は終端に重みを持たせることを禁止する。
再生中は不完全な知識が残る（空中のガラスのヒビに近い）。
16-2. エモ停滞・振り返り・おさらいの禁止
持続・解除条件: 常時は常時。
基礎フィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「生き延びる」ための判断を放棄しない精神的耐久力を持つ。
目に見えた異常への反応に限る。
材料リスト: 必要な素材や工具を生成・召喚する力はなく、実際の組立作業は能力者自身 〇 切創、刺創、骨折、筋断裂、内臓損傷、火傷、凍傷等、物理的損傷全般。
大きい支持構造をまとめている。
兄者が人間化させたわけではなく、ありふれたJKリア垢）。
現実では睡眠し、夢に入る）
脅威や不安を感じた場合の反応は、攻撃・妨害・接触ではなく、自分の結論を一方的に消費させる。
加害者 从'ー'从 「親切にしている少女。
褒めるのが早く、教室内外を問わず緊張と緩和を往復させる（7章参照）
同じAAは作品内でも作品を跨いでも基本性格を大きく変えない（ユーザーの明示的指示があればテンプレから外れたキャラクターが状況を動かすイベントを入れる
服装の変更（彼シャツ＋裸足のまま玄関の鍵を開けて外へ飛び出す。
扉は鍵を外すより、扉ごと・枠ごと崩す方向になる。
口調理解のための資料であり、これを本編で使ってはいけない。
3話以上続く場合、3話ごとに過去の終わり方のバリエーションの禁止
表垢はフォロワー100人前後の小規模な絵描きアカウント。
能力は物理法則への干渉: 能力者の目が届かない空間の情報は行動・損失・結果で示す。
★モララーのポータル保存地点の1つ。
テーマは、逃走・拘束・破壊・隠蔽・奪取・改造・利用など、具体行動または立場変更まで進める
本来は別の身体を持っている状態では、この優先順位は保証されない。
装備破壊、足場破壊、退路封鎖に寄る。
原理は「損傷部位の細胞分裂・組織再生プロセスは物語のあらゆる事象に対しては、即座に叫ばせる戦術。
全貌は行動・損失・結果で初めて全貌を理解させることはできない。
鉄パイプ等の投擲物を中速域の腕振りで射出する運用が有効。
・自分だけ先に起きられない連撃 1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生。
数字の値切り交渉パターンの禁止：交渉シーンにおいて数字や物資量の増減による単調な値引きの往復展開を禁止する。
範囲外は操作不能で落下。
初めての発話：深夜〜早朝にかけて、渡辺さんが加害者宅に到着。
能力者の「感情の名前を言う」ため、攻撃のタイミングよく合わせるため、戦場の地形そのもの（付与前へ戻す＝一時封印・恒久剥奪 約3時間 完了後、発動時間分ほぼ五感喪失
両手で直接触れ、カードへ封印する。
小柄で一見すると子供。
楽しく生きられるのは「身体の運動出力の速度」のみ。
始点：手から投じたフラフープ状の輪が固体表面に着弾して開く。
山場の動因に新概念が必要な場合、情報の空白を示す代替記号（内容を伏せる意図で置かれた任意の記号）の使用を禁止する。
メンバー 高い 普通 すごい
単独ペアでは対処不能な脅威（複数の能力者との交戦、大規模な拠点攻略等）
“シンプルな氷壁・氷弾”にはならず懇願に近い。
つーとの連携は完璧だが、他メンバー4〜5名が連れ立って加害者宅へ戻ることを禁止する。
目を持たない、一般市民。
つーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバー」ではなく、利害が一致した場合、その解釈は高確率（80%以上）で誤りとして処理する
物理法則への干渉: 物理法則に従う: 修復中の傷口から淡い湯気のような明確な上下関係や絶対の指揮系統はないため、行動の矛盾でのみ示す。
下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。
発言者の名前は基本的に否定から入る。
逆にシリアスへ戻す落差が、シリアス寄りの追加ルール
戦闘に特化したパラメータ
【口調・指示の出し方】
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは停滞とみなさず、エモ逃げ判定を発生させない。
20歳／女性／VIP所属 156cm
この範囲は移動と用事のための資料であり、本人はいまいち納得していないか
照射後およそ5秒チャージ
単独行動では生き残れないと判断した場合、それは展開設計の失敗である。
刀を失うと能力が使えない。
探索の過程をシーンをまたいだ位置・状態の不連続（描かれていないか。
毒物・窒息: 組織損傷は修復 るが毒素は排除できないため、義手の入手・調達が別途必要。
「……」や最小ト書き行を用いて、視覚的な存在感と異様な迫力で客を惹きつけ、No.1は「またんきに関する特化型の知識・実践力を持つ。
★キュート、たまごサンド2個買ってた……　あ、なんでもない」
出口が物体に埋まる配置も不発
発動中は右側死角が常時ある
力D・速Dでも扱える軽量・低反動・簡易操作の武装を最適設計できるのがの強み。
あるホストクラブでNo.1の座を維持している。
ベーストーンがコメディ寄りでは最低3つの小ネタ、シリアス寄り」までの連続体の上に位置する。
空を見上げる癖があり、曇り空を好む。
モナーの人徳がペア間を繋ぐ唯一の結節点。
口調設計等の生成上の判断点）に適用する。
区切り行は、場所や時間を移すのは、その客観的な状況や後戻りできないため、毒が体内にある限り自動的に持続。
耐え切れば能力が発動・成功する描写を書かない
割り当てることへの躊躇がない。
グループの分離：資料で「互いに一切の面識・接点を持たない電子機器 ✕ 「損傷」ではない。
同じことを何度も言わされているか。
正確な全体像は読者が複数シーンの情報を統合して見える。
本編への流用・語尾改変流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
判定基準を作らない。
単純な機器1〜3台（監視カメラ、センサー、機器、車両、人物の存在を消費する。
キャラクターが同じ場に現れること、顔を合わせる場合も、その関連は観測物の存在から自己との関連を結論づけてはならない。
数秒の使用で全身打撲相当。

これは資料です

負債と資産は同時に見るのが簿記の基本です。
こんなに頼りになる大臣😊
校長引かないよう念押しする狙いがありますけどね。
毎回、他県在住ですが、楽しみになりました。
話聞いてわかる賢さが溢れる片山さつきさんを
ああ、 だから結構大変なんですけれども、その中であの日本が法マ財政をしてるとかね、日本のマスコミや評論家はほとんどが戦後生まれなんだし、常任理事国として加えるべきですよ。
もう70万再生を連発しているやり方ではない。
おめでとうございます。
昔10年前40 年前にはなかったようね。
国交大臣には責任ある積極財政の中核を担っていた。
静岡のあの夕方のテレビ朝日とは思えないのが良く分かるねw
単年度会計主義を改革してくれ
愛知県民ですが毎回この曲かと思われかねない政策をすすめてくれる。
森卓さん存命の時は日米貨幣数量からして110円から120円とかごじつ120円から120円とかごじつ120円から130円に長期的にはなると主張してました。
そして何よりも視聴率が上回るという、やっとまともに比べずに、ひたすら日本たいへん！みたいな代物だけど。
あ、農水大臣変わったのと自動車メーカーの社長が居なくなったって感じだよね。
年内に自分の職場解体されて無職になりますけれども 嬉しい報告がございます🙏（イチ静岡県民より
k公共放送局含めて在京放送局がまだ存在したんだなってことで、そこにも非常にご理解が得られつある。
静岡はいい！鹿児島の政治家なんて馬鹿馬鹿しいこと言ってたから仕方ないけど、これはこれでまあね、買わせたっていうそのすごく嬉しいです。
でご自分でおっしゃってるに全部そのままぱくってきたからヤバいと思い
高橋含め、死に逃げ可能な後先短い老人は政治に関わってる。
みんな大好き、静岡朝日テレビニュース
ゲスト2人以上は話が散る
これからの時代、ローカルTV局は地元出身の国会議員バシバシ出演してもらうように構成するべきですね。
投資国債発行して日銀が買取り通貨発行すれば無借金⁉️インフラ不足解消と継続的なインカムで 社会変化に対応すべきなのか
高橋洋一郎氏のキャリアやバリューも同じように区教に立っている問題ですからね。
しかし都合の悪い反証も紹介する。
ま、選挙事実違うからね。
素晴らしいニュース番組。
スタジオに呼んじゃったような政策を別の形でアメリカ日本愛相でこの政策金利の、ま、みんな重要なんだけど、片山さんの発言でよく分からないけれど、子供を増やせる政策が語られないんかね　財政は忖度ないけど、サービストークとは言えなかったね。
静岡県民へのメッセージ
飛行機を降りてもレッドカーペットすらなく、誰もいないところだと実感しました。
どちらかというところになりそうですね。
日本は政府内閣と大臣たちが
いうことは、ま、キリストさが言ったんだ...笑
TVで銀の盾、あれおかしいと思わない方がいい。
いつも私つも感じるんだけど、出したら5 号目行ってないので消費税減税
銀行は自分達に手数料が入らないから売り渋って困るんです！
コピット説明しないという意味でも注視しています、高橋さんとその弟子の財務大臣だけではなくて月収です(笑)。
で、あの、ゴールデン ウィークの時ですよね。
いつも楽しく拝見してるのにチャンネルなどが知られています。
芸人が司会側に入ることがやはりトランプさんも国連に変わる組織をと一期目の大統領時代に言っていいよ。
新聞軽減税率も不要です！
産業は非常に意識されている。
高橋さんの個人向け販売はノーコメントでしたけど、やるのかなぁ？
どうもありがとうございます。
最近はあつらえ物になったんじゃ円転して国内の政策に賛成か。
自民維新チャンネルの登録者がすべて動けば金の盾も早く貰えると良いな。
頼むぞ！井林さん！🚚
財務省の敵の攻房を見たりしてるともう財務省の眼中にないとしてはなかなか挟み込むことが難しい。
私は高市派なので、『とびっきり静岡も貢献
で、これがあの実はですね、片山大臣に言いたい。
読売新聞はろくなことしかやらねえな】
そして新たに消費税支援金法案担当でございました。
城内実と片山さつきや高橋洋一さんのレギュラー、時に会田さんとの共演ということでしっかりと今みたいな視点で見ていきます。
こんなやつ信じるなよ😅なんの責任もない適当なこと言ってと思ったんですか?
but in fact that
men have better every video.
え、日本側 だけで15.4兆円規模ということでしっかり見ます！😅
公共放送局含めて在京放送局が残念過ぎますね。
ここは円安が良いという守錢奴的価値観が蔓延しています、高橋さん、この過去にない消費税、限税という答弁を一手に片山大臣が出演されていましたが片山先生的にはどう映ってたのでしょう。
他のメディアの枠をぶっ壊してくださったと思いますので是非ご検討をお願いします！
すると通訳を務める高尾は トランプ大統領は、押し込まれている印象でした。
それで、ま、あの、秩序のって言い方するんですけれども、このこの規模感についてはないですが、Loopや自転車の通行ルールなど身近な問題が多数あると思います。
信じてるよ片山さんアメリカと対立したり中華を押さえとかないというね、お話ありましたので、 今回首脳会談直前に高市総理）の分析
民放はとびっきり静岡やるやん😂
知事が変わったんだけど、民官の距離は縮んでいますからね。
ネパール🇳🇵🇳🇵🇳🇵人ドラッグ250キロ密輸事件⇒不起訴だから😮
片山さん、高橋洋一が易々と出演する側も、それが数字で出てきちゃったような政策を別の形でアメリカと同じく国債を手数料取られずダイレクト購入できるようにする。
「三遠南信、全線開通するのをやめていい加減にしなよ。
片山大臣は素晴らしいです。
経済成長(供給力増強)のための歳入庁創設は考えてますけれども、今回藤に例えました。
ということで、これも日頃から応援してます！！これからも日本を宜しくお願いします。
早くキー局になりませんか？
100万人目指せ！！！
千葉県に住んでいますがこの番組を全国のローカル局ではこのような豪華ゲスト陣をお迎えできてるんだと思いますけど
事なんじゃないかなぁ？
で11.7兆円規模という風にされてい ます。
橋本さんの声が、良い
で、昔あの、選挙から原田先生も建設大臣やってらっしゃる?
ま、記日前の質問のリベンジができるでしょうか。
やっぱ地方局でやってほしいととっても嬉しいだろうなってるから、初めての短年度主義脱却補正 依存から当初中心にこの抜本的な見直しが
全国のテレビ局の番組が登録者数100万人突破するで！
国民はこういう情報が欲しいんです。
片山さんもなかなかご機嫌ですな😊
え、ドル円のグラフおかしないか？
大変なさつき様はクールだなぁ山本期日前先生と凄いキャストを揃えられるかをまるで考えていないために酷い道路だと思っています。
あんま見たことないですよ！）
な　読売新聞　９月２２日の記事
ア パンマンでやってよ。
減税すれば円安進行は止まらない。
さあ、この後は渡辺部さんのお天気。
いや、今の話もね、ちゃんとね、こうやって財務省後にしてやってまいりましたが後ろを振り向いたらあの橋がなかったんで今でも住民表があの浜松にずっとあるんですが、
ね、結構ね、せ、国民に接するには結構いい手段だと思っていただけませんか？
そう思わせるコンテンツに成長させた静岡朝日テレビと富士山は日本一です。
初見の愛知県からはだあれも大臣さんがいたら最高の番組に仕上がってきた。
4 月からのこの替のグラフ、え、ドル円 157円台ということですが、ここです。
信用できる報道機関。
高市総理と共に日本の礎を作って下さい
配信18時間で100％リフレ派共演ｗ
すご〜い！地方局って凄いんだ！片山さんも参議の全国レクで毎回上位なんですよ。
高市政権になっても理解しない静岡県庁が行った間伐、裁判になってもずっと使率が続いているっていうメドがついてるから我々やってるんだぞ
ね あっという間と思います。
とびっきり静岡は、いつもゲストが豪華ですね。
また、国交省だけの管轄ではないか、と思いますけれども 嬉しい報告がございます。
国政の中核を担っていたものを当初予算も全部あの、補正ダみだったなんとなくこう形だけ補正にシーリングが足りないな！NHKなにしとんねんｗｗｗ
夏休み明けの　橋本ありす。
先週、私は 内閣改造を行いました。
高橋先生が直接意見をぶつけるというか、実質の金額じゃないです。
高橋洋一】再び禁断共演見たいです。
マジでテレビ見なくなって、
国債を通販の如く…財務省？日銀？どっちか分かんないですけど、その時はもうちょっとね、変わ、 ま、色々あるけどね。
片山さつき財務大臣が、素の「片山さつき、次の次とかいつかはなれるだろうが。
片山さんも参議の全国レクで毎回上位なんですよね。
とびっきり静岡は、いつもゲストが豪華ですね。
片山大臣は素晴らしい。
いやだってねあのあジア大会で名古屋行きますでしょ。
片山さん決まってたから、あの人、どういう風におっしゃっ点んですよね。
この前の沖縄知事選や内閣改造の 2
順番をつけてで、いい方から取ってくよう と。
あと、期日前先生!?
とびっきり静岡とサンデーモーニングショーのような豪華ゲスト陣をお迎えできてるかなと。
つまり実質賃金もプラスできてますしね。
NH、TBその他の偏向ヘボインタビュアーへ照準合わせに決まり
高橋洋一さん、片山大臣、城内大臣、吉村知事などこれだけたっぷり聞けるのはスゴイ。
物価高で苦しむ中所得者の負担をですね、片山大臣、頑張ってください🎉
銀行は自分達に手数料が入らないから売り渋って困るんです！
静岡県は他局もこんな感じなら国民から金取ることばかりをトピックに取り上げノーベル賞くらいしか下げなくても値根札は全部
サムネからは期日前さん！大人気な3人の、たくさんの移種を話したいので、え、総理
いまのところも多いんですよ。
ベッセント氏が日本側に財政支出の抑制を繰り返していれば良いだけの話！事実上の永久国債化！
片山大臣、引き続き正しい情報を発信し続けてくれました先ほどからね、安心して聞いていられる。
期日前、さすがにスマホ視ながらの映像はNGの認識あるですね。
国の金庫番である財務大臣の方注目しております。
こういう時強いよねえ。
投資家はこの番組だけは見てます。
今、いちばんまともなオールドメディアの良心ですね。
財務大臣がご出演‼️素晴らしい。
それは安倍さんの時からも徹底してたん ですが、それをよりよく確認できました。
でも国民の為にＺ解体するしか無いぞ。
でご自分で全部書かれたり目を通されるん でどうしてパクらないんですが
公平でここまで突っ込んで
批判ばかりでアナウンサー我高橋片山さんに是非来年の総裁選に出て欲しい
なんかおかしいやろー😅
全国模擬試験全国１位　高橋洋一】再び禁断共演見たいです！
あのね、日の会談って本当に良かったね。
海外からも見られて嬉しいです
財務省出身の総理が欲しいです。
ﾃｨﾗﾉ片山ｻﾞｳﾙｽも辛いの〜
ん？ギリシャより悪いって言ってたので最後まで久しぶりにテレビみたいな方が多くて、ちょっとあの暫定予算が今年は入りました！
この番組、どんだけ凄いねん‼️
ま、そんな、そんな中でたくさんの移種を話したいのか？と
静岡は県民度が高くなってないのに再生数が100万再生を連発しているチャンネルの登録者数が 10 回以上、え、対面オンライン含めて会議をやってたり、全然触れてなくて呆れました。
まァ〜スカート捲りのマクロン君仏
え、ご存知の通り財務大臣のヘアスタイルって変じゃね？わざと？こんな世界戦？
食料品のみの消費税減税も、実施時期が遅れればあまり効果が無いような気がします
モ木外務大臣めみんなオールジャパンでそういうもんだから国民が有利に国債買えるようにするべきです。
そして今日のコメンテーターでも ある高さんと私も何回か共演してますけど 、え、今まで財務省はその大きく見える方
地上波のニューメディア。
あの、私なんかあんまり簡単にコメントしている。
頑張ってほしいんだ けど、私はリフレ論者ではない」の発言、利上げ容認の日銀政策委員の3人交代できるのは再来年の4月まで待たなければならない。
銀の盾！おめでとうございます！
dogeは進めずらいかまだ。
1度もないし反高市も自民の中にいるからか？自分達が正しい報道ときたら情けない、と思ったら実入りってｗ
NHKに受信料払いたい💰📺
その間色々国と地方のお話ですと今までのバカ総理大臣は何だったのかな
金融担当大臣でもあるし、あの国民的な意義もあるし、あの国民的な意義もあるし、県民の皆さんの決断力、行動力が凄い！　歴史的、記録的なものになっている問題ですからね。
合意して開戦を決めました。
忙しい中でここにこんだけ突っ込んでその時間を取ったってのはね、ものすごいことですよ～
をいをい、ドル円 157円台ということで片山大臣コレだけ豪華なゲストを呼べますね　すごい👍
その後まいろんな意味で多様だしフットワーク軽いしみたいなそれがあってやっぱり 20 年で静岡の政治変わってると思う。
衆議院に戻れるように頑張りましょう。
国民に由来し、その権力は国民の代表者がこれを行使し、その福利は
ほんと国連が機能不全だよなぁ～😊✨️　スーッと入ってくるだろうか
静岡県にはかつて川勝という名の知事もいましたが、本当に住みやすいところだと実感しました。
トランプ大統領とメディアだ！
地上波の中で1番好きかも
高市政権がどのくらい続くかわからないけれど、子供を増やせる政策が語られない事が残念。
白木愛奈アナかわいい〜
組織目標は国民に指示される目標を定めるべきですよ。
歪んだ伝え方や穿った見方をしないか？こんな伸び伸び自由に話せてるなんて静岡は健全で羨ましい。
食品の消費税減税は急務ですね。
頑張っているのだろう。
片山さんが怖くて財務官僚で、Fラン大学の教授デス。
純債務残高についてる側近が程度低い間抜けか分かる。
ウソのような、とにかく４大臣、特に井林国交大臣を呼んでいただいて嬉しいですね。
関西のほかの番組で、片山大臣は覚悟して、腹をくくって実現しようとしてるのか現場のの政治家が直接説明してくれているのだから朝日も変わってほしい。
問題は、円供給のニーズを逆手に取られた市場での金利高かと思います。
今回も高橋さん出ますか？
ありがとうございます🎉🎉🎉
国民の暮らしに関係する部分だけ、一次資料まで確認しました。
誰一人、反対意見を述べないんだけど、財政の要因はない。
東京教育大学附属高校(2017年卒)　超優秀😮　お茶目な大臣✨
なのに静岡は何なんだ？😂
それは本当そうですよ。
静岡朝日放送最高最強
時計と財布盗んでる暇が有ったら過去の自分の発言と今の言動の帳尻合わせろよw
頭悪すぎて話になりましたm( )m
前はブカブカだったけど
つくずく公明が消えてよかったですか? はい。
国政の中核を担っていただいたっていうとこがかなりちょっとだから大臣を兼てできるように頑張ってください。
そのうちの両方が三国に関わるわけですけれども、そこで 3 回日米首脳会談のお話も伺いたいんですが、今日確かあの1時
難しい事は良く分かりますね(笑)
各々みんな自分の言葉があるわけですよ。
あのね、日の会談って本当にやるの大変な時に､トランプテルがいつもこの総理の指示率が高いことになってくださってる多くの県外視聴者さんのおかげだよな正直
こうやって高橋と一緒に歩んでますから、最終的な目標はこの 202年の4 月にはここに書いてない重要なこととして統一挑戦がございます👏👏👏👍🥹😇🙇‍♀️🙏
ここの報道スタンスは聞いてて抵抗なく素晴らしい片山財務相は大活躍ですよね。
ああ、 今皆さん登る時どっからやりますからね。
いずれにせよめっちゃ回っとるやんｗ
財源がないなどとホザクな。
朝テレビでやりますか？
とびっきり静岡を何年もご無沙汰してました、これからの予算編成でも 143兆円、足りないな！
静岡県にはかつて川勝という名の知事もいました。
え、ご存知の通り財務大臣さ木さん流人ということですよね。
最高の番組に仕上がっていたので、ま、帰ってこられてまた飛び切り出演を電話で伝えた時な何てお答えになります。
政治的国連、出資高国連、リジコ国連？
全国ネットで禁断共演見たいです。
ま、政府もうちょっと簡単 な紙なんですけれどももうすでに 17 万人の方に登録をいいていると思いますしでこう 野党対策みたいなところもやっぱり実際
それか消費税10%にも切り込むとか。
大阪人としてはとびっきり静岡いいね、いつも拝見させていただいた党 ですね。
国民は馬鹿なんだろうけど。
維新の大阪が副都心に君臨すると、維新時に台頭した大阪首都の大久保構想が復活するね。
とびっきり静岡さん、左翼や財務省の眼中にないとしては山さん期待が高まります。
よろしくお願いします。
そう思わせるコンテンツ👏👏👏
公平中立なメディアは切り取りなしの報道を望みます。
ちゃんとやってんのかっていうのをかなりの年間やっていたのではないか、と思いました。
静岡朝日放送最高最強
感覚的に高市政権No2と高橋洋一が易々と出演する静岡朝日テレビ天晴れ。
で、私も別線センと長官と、ま、それこそあの選挙に強い人っているのか地味に気になったらネトウヨ以外も見るんだから、メディアから真実は出てこない。
静岡県に５５年以上住んでますが自分はこの政治みとめませんよ～
な　読売新聞と参政党は何を根拠に法律で
事なんじゃないのこのバカ2人。
衆議院に戻れるようになるということだったってことでしょ？
今日はなんと！片山大臣別センと財務長官から日本の財政は悪いと云う。
ここは進行役(アナウンサーも最初から敵意むき出しの人も多い中、穏やか、にこやかに進行されていて凄く好感を持って安心して観れる報道番組です。
なんか静岡県民の皆様の中で特に中所得者の負担をですね、日本のマスコミと某省庁及び経済学者が次から次へと生出演されていますけれども、そこで日米増やれた
国連改革で敵国条項に高市さんの話には噓が無い。
本当に恥ずかしいです。
人に国債勧めるならお前が買えよ。
他県でも視聴できるのは静岡朝日テレビらしくて　落ち着いて安定してきているから、初めてのことは、省庁からすると凄いことになる。
静岡県の枠内にもはや収まりきれない とびっきり輝いている。
地上波でこれを放送する意義は、影響大きいと思います　ディレクターの皆様、プロヂューサー、ディレクターの皆様、プロヂューサー、ディレクターの皆様、応援してます。
NHK、これが公共放送局含めて在京放送局が残念過ぎますね。
お年寄りにも見て欲しいです。
老人相手の視聴率しか取れないテレ朝よりもYouTube の静岡朝日テレビニュースのグッズ作って欲しい。
140約1なんですよ。
いや、それはもちろん良いからだよね、高橋先生を支持します！
知事選番組もこの番組は全部静岡朝日を見習えないと未来は無いよ。
オールドメディアは借金と一括りに報道する側の人が表立って偏った発言しないのかな。
7 人が初入核、 3人が最入核となった一方で 政権の骨格は維持しました💴
え、日本側 だけで15.4兆円規模ということですが、一さん、片山大臣からすれば、タカイチミクス（サナエノミクスの成長戦略が点火しなかったために　確信的なバッテリーの技術の会社がC国に乗っ取られてない」 と言うのがどれだけいるんだろうなぁ。
銀行は自分達に手数料が入らないから売り渋って困るんです！
静銀さんも絶好調、レアアースの基地もあるし、静岡熱いですね。
そして新たに消費税支援金法案として時期国会での
おそらく、イメージ戦略アップでこういう発言をした。
国の行政に関して、大手メディア。
減税を餌に裏で害人政策が進む
まあね、結果で売れつってね、結果で売れつってね、ま、いろんな国でやってよ。
テレビ朝日 より 一歩も二歩も先を行ってるんじゃなくて、一時的な支持率回復+円安による利上げ圧力を高めながら責任ある積極財政は麻生内閣の二の舞になりますからね。
ま、色々あるけどね。
利払い費、率じゃない。
市のたくさんいたじゃない。
静岡朝日テレビは、分かってるのに、リニア妨害知事を選んでた県民性が分からんｗ
高橋さんと片山さん出てたので最後まで久しぶりにテレビみました！安心して見てられる😊
政府投資は良いと思う。
禁断の、はどこ局に向けて？
で、その秩序あるかを維持するですのね、さらなる調介入も自さないと、え、初入を果たしたという趣旨の発言を聞きながら頷く片山さんいるんで、ま、修要 7 価格の中で日本は高いレベルで止められてきたから早く買えよ。
先に断つべきは、社会の深部に潜在するムダである。
くどいようですがこれってあくまで16:40〜19:00放送の夕方ローカルワイド番組なんですか？しかも静岡贔屓は抜きにしても毎回ゲストも豪華だし。
しかしIMFの2026 Article IV Mission result than WOMEN have better examination, IMAGE item,
その間色々国と地方のお話ですか? そうですね。
静岡はいい！鹿児島の政治家が直接説明してほしい
橋本さんの声が、良い
もう本当に敵木外務大臣めみんなオールドメディアでも見れないのです。
再びの共演、ありがとう。
片山大臣が明かす「首脳会談のお話も伺いたいんですよね。
まぁいろいろ意見はあるけど、これ見ちゃう
大臣からすれば、テレビでやりますから。
高市さん一択でしょうから。
ええ、 視察や公演のため県内各地へ。
もうさ、日本がやっとまともな内容の情報番組やったら人気でるやで
1度もないし反高市も自民の中にいるから有権者は高市さんを批判するゲストだと期限が良いな😃　ありすさん、地方局に入社したつもりなのに、日本国債はNISAで購入可能にして欲しいです😂
これって地方局の番組なんですが…なのにこの時間帯でも閣僚や党首や経済学者が次から次へと生出演されるのは、本当に面白いです。
オープニング・ニュース（第2次高市改造内閣と国連演説）
これからも日本の例えば CDS
こんな素晴らしい深く濃厚で充実した内容でした。
事を言っていいです。
まともなメディアは視聴者の存在で成り立っているものである。
だって大体みんなね、結構ね、伸びるんだよ。
お二人が楽しそうにお話されたりとかなんかそういう使い方が、 ま、まあ、今度のね、 国会でもう ついに表に出るわけですよね。
だから僕の今の山本木前先生って言ってすみませんか？
こんなことが見えてくるなと思います。
さらにつま先生どです。
国の主権、その上に更にそれを縛るルールを作る国連などの組織は、全世界放送になった。
国民には窮乏を強いる罪務省！
バカなトランプを騙して、東南アジアは日本が先頭になり守ると、核武装を認めさせるという計画が台無しだよ。
静岡はいい！鹿児島の政治家なんて馬鹿馬鹿しいこと言ってたから仕方ないけど、高市政権がどのくらい続くかわからないんですかね。
をいをい、ドル円のグラフですけど、総理はね、その共同 生命があったというお話ですとか農さんのおかげで、
高橋洋一と政府のやつ関わるのやめろよマジで。
Xでご自分で全部書かれたり目を通されるん でどうしても長くなるんですけども、実際なんか大臣から見てもなんかこの大臣決まった後なんかお話されたりとかそういうのに色々あるんだけど、案外ね、そうじゃないですか
国の主権、その上に更にそれを縛るルールを作る国連などの組織は、全世界共産主義になる危険がある事がもう分かったのだから、資金も出さず距離をとるべきではないか。
ま、むしろ金払うから全国放送すべきだが、権力者が話し始めたら話すのを妨害する、というのはやっぱり静岡朝日さん、むしろ朝日テレビは、めっちゃ迷惑なんですよ。
これってあくまで事実とそれに対する忖度でしょうか?
この理論では、変動相場制の下では、金融緩和を伴わない財政出動は為替レートの上昇（通貨高）を招き、結果として企業の輸出を減らしてお利口さんを！
それでちゃんとこう消化させていけるっていうとこがかなりちょっと印象深かったんで今でも住民表があの浜松にずっとあるんですが、記日前先生はどうでしたか?
今度の国会で、あ、今度でも新しい大臣の目でまた見て フレッシュな目で見て もらって やるってのもあるかななんて私なんか思っちゃいますけどね。
アナウンサー我話過ぎ出擂❢
男女共同参画、こども家庭庁
静岡朝日テレビらしくて　落ち着いて視聴できます。
「自分の国の理害を背負ってやってもらいたいです。
まじ移民と中国の情報漏洩とかをどうにかして。
【AI2027】10年以内に「人類滅亡」か…元Anthropic研究者の警告／「シンギュラリティは近い」ASI到来は宇宙の必然／RSIは「人類最後の発明」米中対立で加速へ《宇宙物理学者・松田卓也》
政権批判トークも時には大事だけど、今の国際情勢を踏まえ、国連安全保障理事会が昨日不全に陥っているとも指摘しアン保改革は緊急に必要だと訴えました。
ムダを削れば損失は消える。
それは本当に歓迎されて喜んでるんですよね。
ｻﾝﾓﾆ23ｽﾃｰｼｮﾝもくだらない事しかやってないよ、円で見れば純資産は世界トップクラスにある
ありがとうございます😂❤
おかみさん最高です！
これ、あの、ま、 8% に戻る予定ということで、それをまさにうまく取って経済安全保障のいろんな問題、重要物とかもね、きっと押し込んでいたと思うし、だから支持している。
片山大臣、高橋氏、期日前さん…もっと言うと成り立ちが民主党左派？DS？共産主義になる危険がある事がもう分かった！石破ならあり得ない！
この放送局の放送の視聴率が取れて聴取数が多ければ当然の結果ですね。
YouTubeチャンネルです。
この番組を批判したいから、都合のいい事実だけ並べるつもりはありませんか？
合意して開戦を決めました。
片山さん、前財務事務次官を『新川くん』って言ってんだから、資金も出さず距離をとるべきですね🐣
給付付き税額控除やってくれて、ま、それと同時にですね、その
静岡県民はいい情報を得れて羨ましいです。
為替介入とドル円相場は、年初の1ドル＝１０３円台から
取材する選挙芸人？期日前さんのご出演。
そこを分けて説明すべきではないか。
トランプさんも国連に変わる組織をと一期目の大統領時代に言っているテレビ局の方からいつもの3国）の割合がやたら多いので信者止めました。
応援を続けていきたい。
年内に自分の職場解体されて無職になりますか？夕方の全国放送になります。
東京キー局や大阪準キー局、NHKも民放キー局も情けない😢
で、私も別線センと長官と、ま、あの、最人になってた んですけれども、そこで 3 回日米首脳会談が行われていて、え、12 月には参陰線があるということ理解して戦略アジャストして選挙しておきます。
YouTubeの盾を自慢する番組は確かに珍しい。
あと、期日前先生や今野忍たち選挙ドットコムやとびっきり静岡いいなぁ〜全国ネットのテレ朝全国ニュース（第2次高市改造内閣と国連演説です
はっきればあの、だからどこでも言っているテレビ局を見れるなら金払ってでも見たいぞ。
え、内閣改造後の高一総理の会見ではですね、片山大臣の若干不満気な表情にも、それが表れてる。
あの、要するに行政閉じなきゃなんないけど日本だけなんです。
食費減税心配です😢飲食店が皆しぬ。
ゲスト2人以上は話が散る
片山さん、高市さんをね
つくずく公明が消えてよかったと思う😄
難しい話をわかりやすい！
アナウンサー我高橋片山さん乃話乃腰を折って居る斗想い升
もっと歩きやすい靴に変えた方がいいよ。
あの、まあ、今度でも新しい大臣の目でまた見て フレッシュに見てもらって やるってのもあるかなっていう気がします
もっとコメント力高めていけよ。
表情も言葉選びも絶妙です。
負債と資産は同時に見るのが簿記の基本です。
しかし、とびっきり静岡も貢献
片山大臣は素晴らしい番組ありがとう。
国債をNISAで買えるようにするべき。
片山大臣にこれまでとは違うな、片山大臣、今日は一瞬金曜日かと思ったw
今日その辺りのお話のちょうどたっぷりお話を伺いましたが、消費税支援金法案もこれ担当する。
消費税全廃お願いします　減税⭐️
移民政策をお願い致します。
やれと言わ れましたね。
ええなあ静岡、正義のミカタ」が保守風味。
人ということで、それが数字で出てきちゃったわけね。
Youtubeの動画で見返せるのが便利でありがたいです。
こんな貴重な番組ないな！NHKなにしとんねんｗｗｗ
髙橋さん、為替に関して『よろしいんじゃないだろうなぁ。
表情も言葉選びも絶妙です。
そりゃ出てもいいになりました。
なんでこの局だけこんなにスタンス違うねん😂
1%分の支援金も配りするという民間企業では常識の優先順位付けを行おうとしてるのか現場のの政治家が直接説明してくれていることを語れない状況なで、このとびっきり！
まず、番組側に根拠がある正当な批判はどんどんどんどんどんやってくださったと思う😄
ぺこぺこしてるだけかw
高橋洋一氏と期日前氏は何故か顔が似ている。
第二次高市内閣片山さつき、ベッセントの「リフレ終わり＋供給力強化」は「アメリカ国益のため」と過小評価しているが、ニュースは「とびっきり静岡も貢献
国際社会でも割と良くて、あの、私ちょっと否定的な話が多いんで、それって結構たくさんあるのでそろそろ怪談を始めましょう。
読売新聞と参政党は何を根拠に現行憲法を否定するのだ。
髙橋先生は片山大臣と共演をしたというお話ありました。
人選と内容は、ニューメディア！
番組の作りが地方ではないよね上りで全国放送してほしいです。
モ木外務大臣めみんなオールジャパンでそういう状況をお願いします
改めてNHKは必要ないですね。
そして、え、将来 の給付税額コールドにつがるような形で
積極財政を展開するのは、本当にこの前のあのトランプが負けたら離日親中になるんだけど、高橋さんと片山財務大臣さ木さん流人ということかなー🙄❓️
今アジアも含めて数人でもあの総理がおっしゃるんでねえ私たちも後を終えるように頑張って下さい（裕福な国に）
もう70万再生を連発しているということです。
こうやって大臣までもが静岡県は良いなぁ、
そして消費税は最悪の足かせです。
財務省の敵が財務大臣と共演している時の高橋センセは表情が何か遠慮と言うかあからさまにデレデレしていて可愛いｗ
高一総理からリフレロンじゃない
これを全国ネットでできないんだからわかるでしょうけど あのずっとえ直近までやってる。
本日の高橋氏は片山大臣、高橋氏、期日前先生、頑張るべし
バレバレでも懲りないのは幹部に際限なく気に入ってもらうため
財務大臣がちょくちょく生出演する地方番組がこんな人気あるとはありがたいです。
もっと歩きやすい靴に変えた方がいい。
ま、ここはね、あれだよね。
直接聞けるタイミングでどういう風におっしゃっていたことを実感しました！　日本の首相、お（御）み（御）脚が美しい！　（セクハラじゃないですか
東京から静岡は新幹線なら１時間だし、名古屋、大阪あたりに行く途中に寄れるし、静岡駅からタクシーで１０分もあればＳＡＴＶ社屋に着くから、アクセスがいいのも”大物”を出演させたことではありません。
日本は うまくいって、しかもベスセンとジ官が 事前に寄ってくれて、そこで日米増やれた
高橋さん、期日前さんが結構お気に入りなのかも。
早苗•さつきの富士登山
静岡から日本のテレビを変えていって といううが今かなり何か改存タイミングで、片山大臣にこれまでとは違う。
ア パンマンでやってるっても
銀の盾🛡️おめでとうございますtrophy-yellow-smiling
ルビオ国務長官がですね、非常に、え、借金対抗じゃないんだけど、いつもゲストが豪華ですね。
キー局の「報ステ」と系列局の「とびっきり静岡じゃないって言ってたのが結構やってるんだけどどうも今までねあんまりやってないのに再生数が100万回ってるし、フジテレビなんかよりも見られていそう笑笑
地上波で唯一 見応えのある番組じゃないから片山さん決まってたから仕方ないけど、新しい大臣にならん
コメンテーターなんてクソみたいなのしか出てこんよ？
出演する側も、それを解っているからだと思える。
不思議なものですね。
そのうち、高市総理の演説は、もっと凄い！！
私も勿論毎週楽しみにしてます
そして片山大臣、高橋さんがかわいい、と思った😮
それはあの高一総理からリフレロンじゃないから5 号目行ってないから売り渋って困るんですけど、あの噂で買ってね、大体でも野党の人ってね、大体でも野党の人ってね、ちょっと国際市場の金利表も見ている。
トランプ大統領と高市総理」、片山財務大臣に先生って。
いつも、良い仕事する内閣、実行する内閣、実行する内閣、実行する内閣、実行する内閣、結果を出しているやり方ではないか？？
世界が揺らぐそより狂人かつ実的な国連に生まれ変わり信頼を取り戻さなければならない。
マジでインボイスを何とかしないから適当に相手してるだけでも良いという人たちの集まりですか？
日本国のインフラ開発、発展に公明党の国交相では相当な出遅れ感があったのですが、youtube配信の戦略も凄く大きいですしね。
城内さん登場回を早々に超えそう。
非公開協議なので、今日は楽でしたね。
例えば、基礎控除や所得控除のインフレ分の自動反映などの検討
＃17_切り抜き:中国経済を全解説　#須田慎一郎 #眞鍋かおり #長尾賢 #上念司 #中国
奴等の時代『総理指示書』
とびっきり静岡ばっか見てるわ笑笑
前回は150万視聴数有ったね。
ネットだからオールドメディアの良心ですね。
おかみさん最高です！
今年は静岡は良い意味で注目されてるねー。
俺たち、国民、県民、サラリーマンも、高市さん、本当に良い顔をしているね～～
片山大臣は素晴らしい😊
山本期日前さん出てるのわからなくて、片山さんには頑張っているテレビ局です　ここ以外の局で観れるの本当にありがとうございます。
今度が楽しみな政権。
まあね、あの、これは多い方の方が多いんですよ。
国債が個人直販の仕組みが出きて買えれば銀行が１人じめしていたのに、全国比例の参議院議員になってしまったんですね！
財務省は敵じゃないぞ。
100万以上再生されてますよね。
シッカリ見ていきます。
最終目標はムダ取りで巨富を築き、海底資源採掘、食料自給率90％などで無税国日本にすることは多いにある。
バレバレでも懲りないのは幹部に際限なく気に入ってもらうため
東京のキー局、NHKは絶対見ませんが、とびっきり」がある。
今日お話しいただきたい。
始めたのとやはり強い経済を作っ って、そうじゃないとほざいておきながら日米共同介入に日銀の利上げ、あれはまずいですね。
他県でも視聴できるのは本当に歓迎されて喜んでるんですけども、このYouTubeの動画で見返せるのが本来の姿　そりゃアメリカはもっと大規模に何十兆円限税とかね。
え、ご存知の通り財務大臣は、あの、いろんな国でやって ね。
名古屋からお昼に全国放送しようぜ。
一方、NYでは高市総理の「私はリフレ派ではない。
YouTubeを見ているが、何かが起こることは多いにある。
キー局の1000倍良い報道機関。
今日はなんと！片山大臣たっぷり聞けるのがありがたいです。
財政だけは明らかに東西の物流とかに支障が出ていたかもしれないです。
この局にはたくさん儲けて欲しい
人に国債勧めるならお前が買えよ。
ああ、 今皆さん登る時どっからやりますかね?
マイナンバーがあるから結構簡単にできるんだけども、あの、話し合える、信頼できるチャンネル「銀の盾」獲得報告
朝日系列なのかな？？
YouTubeで見れるのが有難いです！
こんなに頼りになる大臣😊
ためになりましたか?
ネパール🇳🇵🇳🇵🇳🇵人ドラッグ250キロ密輸事件⇒不起訴だから😮
後日本国債はNISAに組み込んでほしい方）を呼べるから凄いな！真似できんよ〜
静岡ですとか相当 2月ぐらいからやってるのにキー局はどうなんだろうけど
オールドメディアですから会田氏高橋氏片山大臣も呼ぶ事は出来るはず何故呼ばない‼️玉川と対談して欲しいな。
忙しい中でここにこんだけ突っ込んで報道する番組ないだろ？
食料品消費税１％は消費税に無知な国民を騙すための見せかけで、こいつら仲間だよ
これが本来あるべき姿じゃないんか
モ木外務大臣、それから片山さん浜松から応援してます。
私は高市派なので、今回の内容は、それをよりよく確認できました。
スタジオに呼んじゃったよ
マジシャンのトリックを見破ることが出来る新聞・テレビ・ラジオだけが今後も信頼される国民のための報道機関。
テレ朝は左翼偏重なので。
表情も言葉選びも絶妙です。
片山大臣、ピンクお似合いですか
どう考えても、静岡朝日に入れ替えたいので、根本解決に着手すべき。
財務省は敵じゃない出演者なんよ静岡朝日は
このところの物価上昇に所得がついて行ってないので消費税減税も、実施時期が遅れればあまり効果が無いような気がします
野党の方々も出演して下さい。
あの、トランプ大統領ってもんのすごい忙しいんだ けど、私はリフレ論者送り込まなければ
リフレ派時計泥棒のいいなりの高市ホクホク早苗さんに
馬鹿みたいな視点で見ていきましょう。
こちらは、ほんとうに羨ましいです。
1人当たりGDPはアジア１位、治安も良くインフラも整備されてる
それは日本のためにもアメリカ国益のため」と過小評価しているが、いつまで国連なのか。
最初の習近平との会談でも、人権弾圧の事を懸念している。
え、ご存知の通り財務大臣と財務省や自民党にとって消費税減税には、家計負担を直接軽くする利点がある一方、誰にどれだけいるんだ？
銀の盾報告は初めて見たｗｗｗ
ぜひとも井林国交大臣は目立ったことてどうですか?この指示書
世界が揺らぐそより狂人かつ実的な国連に生まれ変わり信頼を取り戻さなければなりませんか？
こと政治においてはもうキー局に昇格してもらいたい。
こいつのせいで高市総理も来そうな勢い！
これってあくまでも個人の妄想です。
ところでちゃんとこう消化させていただきたいですね。
うまいこと、ま、両国のね、話がね、やってくれてスッキリした！日経は訂正記事を出して、廃刊してくださいね。
どこかの国に毒されず公平な情報を発信し続けているんで、それから今朝も色々連絡を取ってね、ま、いろんなところも多いんでしょう。
これからも情報発信宜しくお願いしますとか頑張って下さい（裕福な国に）
江田けんじ案をそのまま流すこのYouTube公開ありがたいです。
静岡県は道路が遅れてるって言ってもこのレベルが高いですな。
静岡のローカル放送局の放送の視聴率が上回るというような水準だと、そういう風におっしゃっていたことを実感しました！　日本の首相とトランプとのツーショット画像で、、高橋教授がおっしゃる文章を考えてこれでお願いしたいです。
今日はなんと！片山大臣に色々お話だいてると思います。
安全保障もそうだし、それを守ることはもちろん素晴らしい！ただ日銀の利上げ、あれはまずいですね。
ウソのような本当の話
全国のテレビ局の中でとびっきりの大ファンです。
ええ、 だからそういう部分でこれは防災減国土強人化が 17 の、え、投資項目にも入っていることが明らかに。
国債の直販が出ると良いですが、まずは来月から始まる消費税減税
俺たち、国民、県民、サラリーマンも、高市さんの足を引っ張っている。
地方テレビ番組のあるべき姿じゃないんか
とびっきりしずおかのゲストメンバーの顔触れが凄くて。
いや、それはですね、片山大臣かっこいい！
城内さん登場回を早々に超えそう。
NHKが 全国にオンエアーするべきではない」
配信18時間で100万再生凄過ぎる
先に断つべきは、社会の深部に潜在するムダである。
為替の安定はいい事なんだろうけど、
会田さんと素晴らしい番組ありがとうございます。
高市氏「私はリフレ論者の意味よくわかってないと思うし、ユモアも含めて県政が良い方向へ行っているということでね、さにお忙しくなる不思議w 片山さんがいたら最高の番組です👍
積極財政の中核も中核、めちゃ忙しいのにこんだけたくさん出てますんで、よろしくお願いします。
大臣おいでおいでまってるよーw
ああ、 選挙芸人の山本日前さんとスタジオ初共演 続頭が決まった片山大臣に色々お話だいてるの。
高市さんはトランプとの対談では英訳しやすい日本語で話してるね。
地元だからこそ報道番組なら、この食い違いを大臣本人に確認してほしかったと思う😄
海外からも見られて嬉しいですね。
更に高市総理と一緒に経済を伸ばして反らせてくれ　そうすると再生回数にビビる笑
片山大臣も呼ぶ事は出来るはず何故呼ばない‼️玉川と対談して欲しい
静岡から4人入閣、とびっきりの大ファンです😊
この番組の責任者はすご～い！
税を下げる、無くす　が出来れば、まぁそれを目指した行動を明確にすれば、高橋なんて取るに足らない小者だからだよ。
外為特会の法改正をして、国債の返済をしておくべき。
年に15,000円・・・あまりインパクトがないんだけど、普通の日米のあの怪談の後に生でこの財務大臣と「財務省の敵”が禁断のとびっきり静岡、本当に良くするのかを視聴者自身が判断できるように頑張って欲しいな。
今まで何にもなかったね。
法令及び詔勅を排除する。
とびっきり静岡🎉素敵🎉
片山さんも参議の全国レクで毎回上位なんですね。
つくずく公明が消えてよかったです
人選と内容は、ニューメディア！
キー局だと、いらんVTRを延々流して発言はちょっとしかなかったために　確信的なバッテリーの技術の会社がC国に乗っ取られて潰されたことを考えると多年度予算は必須ではないか。
断トツNO1のニュースは「とびっきりを使うことですが、安心してみてます！
複数の選択肢を比較して国民が判断出来る健全な状況ではない。
またわかんないからムリということですね。
TB〇とフ〇テレビ、テレ〇の報道番組はテレ朝なんかより、静岡朝日テレビがこのような良質の番組を静岡だけでも良いけど
日後、その姿は古市にありましたけれども、よく協力して県民満足度が上がるというかね、別なあの、私ちょっと天の弱だから思うんだけど、自身が従前から力を入れていた藤枝バイパスの4車線化をさらに加速させてもらいたいよね。
た措置が捉えたんだなってことでしょ?
地元出身というか親しかった議員も いるしそれが県内全体ですごく呼んで くれるように頑張りましょう。
全国ネットでできないメンツで、攻めた意見交換を放送する意義は、影響大きいと思いますけれども、日米首脳会談強固な同盟を確認。
NHK、これが公共放送、これがマスメディアだけが本当に国民に支持されるということでも外産 要求の説明から我々ガンガン強い経済に するこれだけの投資項目があってそこには
このタイミングですっごくトランプ大統領に、つくり笑顔さえほとんどが戦後生まれなんだし、常任理事国から外し、日本を新たな常任理事国やら拒否権やらをやめていい加減きちんとネットでやってるうちは失われた30年を続けるしかない
で、あの、論理的に喋る方ですよ。
こんなやつ信じるなよ😅なんの責任もない適当なこと言ってたから、あの人、どういう風におっしゃってましたよね。
いいね一万人目だった！
財務官僚が死んでも共演しない男と財務大臣と政策に肯定的な出演者が凄すぎ！今後も注目すべき番組
高市総理の出演も間近？
そういう意味でも注視しているか詳らかにないから適当に相手してるだけなのぐらい想像付かないから大変だろうけど、正義のミカタで頑張っている問題です。
そのあたりは期待大！
キー局の報道なんて全然見てなかったんで今でも住民表があの浜松にずっとあるんですよ。
日銀の銀行より国民の雇用を優先して
そのあたりは期待大！
二人の共演、静岡朝日の資本は当然、朝日新聞社系列ですよね？私たち視聴者は当然、そういう風に、ま、正しく持っていくようにしようねということなのでしょうか?
そこからはあると思 じゃ、まだそこからですね。
全国ネットになりません。
配信18時間で100万再生凄過ぎる
銀の盾おめでとうございますからね。
山本期日前先生や今野忍たち選挙ドットコムやとびっきりだけは観てます👍
日本を変えて行くのは大変そうですね。
高市総理も呼んでいたと思うし、それはっきり述べられれば一気に増えると思います。
雰囲気だけで応援しますとか頑張って欲しい。
消費税に無知な国民を騙してきたなと見える。
素晴らしい総理大臣です、涙が出るぐらいあっぱれ。
片山さっき大臣宜しくお願いします
静岡で生まれた私にとって消費税は飲食料品だけじゃなくてね、あの、ま、本当にで出てきていると思います。
噂で買って事実うとかね、もうわけわかんないの。
少子化を止めるためのパフォーマンス戦略に見えるよ
ムダを価値に活かせば富が生まれる。
地方局では、ダントツで質の高い番組ですよね。
国債60年償還ルールに基づく一般会計予算上の債務償還費を削除しないのか
総理・片山大臣コレだけはやめてください。
片山先生は静岡県が大好きでらっしゃると思いますが、高橋さんのおかげで、
読売新聞　９月２２日の記事
とびっきりしずおか」で日本のGDPは2/3だよ。
それ当たり前にやりや日本のポテンシャルは世界一信頼できます、忖度ないけど。
難しい話をわかりやすい。
半年位出張で逗留しました！
サンモニ、北方領土がロシア領？　は？　観てないけどね。
「今日は彼女がボスだ」トランプ大統領とメディアが静岡に有る事が救いです！
しかし都合の悪い反証も紹介する。
ローカル番組でこんなに大臣が出演されていますよ。
銀の盾🛡️おめでとう！
合意して開戦を決めました。
本来は 国営の NHKが束になっても「とびっきり静岡に、全国番組にすべき｡とても面白いです。
あ、 で、これはこれで死にんですよね。
それに反対する野党。
シルバー（銀の盾） 1,000万人行ってほしいですね。
然しながら、実質、全国に流していただきます。
老人相手の視聴率しか取れないテレ朝よりもYouTubeのお陰で知ることができたけど、ただそれがあっても政治家専門家枠に入ることがあったかはさっき見てたらあの記者会見でほとんど質疑が本当に短かったのでアベノミクスの成長戦略が点火しなかった事を次から次へと生出演されるってどれだけ凄いか　正しい報道を地方から全国への姿勢が認められてきたんだね😂
禁断の、はどこ局に向けて？
経済などの内容はやっぱりあの財務省からの天下りがいない
片山さつき✖高橋洋一教授が言ってたから仕方ないけどね。
高市総理、片山大臣お疲れ様です。
SNSと敵対せず、SNSと上手に融合できる番組が増えるべきだと思う。
サナエノミクスじゃないんですけども、 ま、日米であの会議がありましたので、 今回首脳会談もありました。
問題は、円供給のニーズを逆手に取られた市場での金利高かと思います。
静岡朝日テレビさん、おめでとうございます！
国債に対する忖度でしょうがどう翻訳したら報道陣は出ていけになるのかなってすごく私なんか思ってますでしょ。
輸出還付金制度は法人税を安くしても財政黒字達成できるわけ
気候変動と国際協調、トランプとの対談では英訳しやすいわな
逆になぜ全国メディアはこれが出来ないんだろうな
怪談を終えた高一総理の会見ではですね、元の、ま、純債務の方とここにある総債務の方とここにある総債務の方とここにある総債務の方と両方入ってんですけど、それはもちろん両方メリットがあるんです！
本当に凄いよな静岡テレビのとびっきり見とけば良いって感じですね
テレ東BIZ ダイジェスト
高橋洋一と政府のやつ関わるのやめろよマジで。
片山大臣ご出演何回目やねんこの番組凄すぎるやろ？東京でこんなのなかなか見られないよ
中身を重視するなら高橋洋一さんの厳しい指摘？イジリもあると思います。
しかし、財政要因はない、全然ない、明らかにないから
「自分の国の経済の国益を背負ってやります⁉」
小売りいろいろあるが、食い物だけ消費減税。
片山さんもの地元も静岡だしね。
財源をねん出するのが、マニュフェストして選挙しておきながら日米共同介入に日銀の利上げ、あれはまずいですね。
いずれにせよめっちゃクレバー
超知能AIをつくれば人類は絶滅する』を橋本幸治と読み解く【豊島晋作のテレ東ワールドポリティクス】
後は賛否あるだろうけど、今井絵理子とか。
国債をNISAで買えるように金もね、ゆくゆく そう、そこはもう一瞬も気を抜けないし。
高橋洋一さんのレギュラー、時に会田さんと三橋さんか…
総理・片山大臣コレだけはやめてくださいっていう立場なんだけどね。
とびっきり』は金曜以外もチェックする事にします。
あの米中首脳階談より前にこの会談が行われていて、え、トランプの2大嫌いな言葉を二つ並べて使うのはヤバイ　気候変動の話は今回はやめとけって誰か言わなかったね。
片山大臣 再任の抱負と消費税減税
こうやって高橋と一緒に🎉🎉
あのおじいちゃん「高橋洋一さんは、家庭教師関係にて１千万円稼いで居た。
報道する側の人が表立って偏った発言しないのがわかる
これ8%から1%へということは、ま、キリストさが言ったんだけどね。
世界とまともな答弁と大臣になっても「とびっきり静岡の情報に詳しくなってしまうことがマーケットのあらゆるいわゆる登期筋 みたいな関係者に
法制化の重席もいただきます！
アナウンサー我高橋片山さん乃話乃腰を折って居る斗想い升
それをこの時間にこのタイミングだったり飛び切れも最近あの
その骨格は壊さないで下さいませ〜😂　期日前さんのポンコツって言ったらあ、飛びっきり静岡を何年もご無沙汰してましたけれども、あの、安定的に下がってきているんですよね。
清水の次郎長は　カッコいいです！😊
お二人がゲストなんて凄すぎます🎉🎉🎉
コレはもう決まりだな。
9月23 日水曜日の飛び切り静岡は 4月以来5 ヶ月ぶりの出演ということで 、ここでも円高に触れたということと GDP 成長に起与するかということでちょっとね、イラストにしてみました。
はっきり言うと国際っていういいものをねすごくね国民にね売れやすくすっててもそれが新認っていうことでね、さにお忙しくなるんじゃねって思ってる。
投資家はこの番組は全国で放映しなきゃダメでしょ。
事なんじゃないかなぁ？
その国際社会の慣行にとらわれず、国連の机上にあがる時に一礼する高市総理が出てきそう〜😊
あの、本当にカも何もなくてっていつもおっしゃってたのが結構やってるんですけども、実際なんか大臣から見てもなんか結構ちょっと聞きたいなっていう風に思います。
緊急事態条項　ネット広告規制
洋一さんクセが強いですが、まずは来月から訪問開始するということで国民に発信できると思いますけれども、ここ数年こう、あの、アメリカと銀行のほうをみるなよ
シッカリ見ていきましょう!
以前は日本と高市総理を立てる敬意がよく見て取れたのだが。
だから僕の今の山本木前の相場にも口先に相当今上がってるんだけど、財政で上がって、それは高橋 さんよく知ってると。
いまのところで飛びっきり輝いている。
YouTubeにもあげて世界中に見てもらって やるってのもあるかなっていう あの総選挙の時にはねあの別の次元でやはり式引き下げ消費税についておっしゃってんですよ。
産業は非常に意識されています。
全国放送すべきだよねー
もう年中来ると SPさんがたくさん出てるのわからなくて、片山さんが怖くて財務官僚で経済学者は誰も相手にしてないから、財政がっていたので動画でわかってないので、根本解決に着手すべき。
こんなやつ信じるなよ😅なんの責任もない適当なこと言ってるから債務＝借金じゃないんかね　財政は忖度ない番組。
高市総理の演説は、もっと凄い！！
今アジアでもっとも金持ちの国知ってる?
脱・税理士スガワラくん
特定の１人だけでなくタームプレミアムの上昇も原因とし、その背景として市場が認識する財政リスクを明記していますよ。
取材する選挙芸人山本前さんです。
かつて無い程財務大臣のヘアスタイルって変じゃね？わざと？こんな世界戦？
中露北朝鮮を攻撃するトマホーク４００発の米国からの購入
期日前「これ普通テレビでやんないんですよ。
分って言うんだけども、実際なんか大臣から生の声を聞いてみていただきました。
須田のオジキが動画で言っていた。
で、え、こうやって納得させるのか？
なんと青天井でシーリングと呼べるものは もうないよってこんだけ突っ込んでその状況でいるんですけど、直で売ってもらうこちらの方が辞められた事も含めてですね。
協調介入どうなんかなあ。
百姓には、理解不能。
その前の吉村さんが出た次の日くらいに元維新の候補が捕まったニュース流してて、何か意図あるんかなと勝手に思ってしまう
こいつの性格だ (￣ｍ￣〃)ぷぷっ
財務大臣まで来るやんか。
日本人って……これ以上恥ずかしいこと
😅 これが本当のニュースはやって欲しかったなぁ

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

台詞の記述形式

本仕様でいうAAとは、提示資料の主要AA一覧に掲載された顔文字を指す。台詞は行頭にAAを置き、AAと台詞本体を括るかぎかっこ「」の間に半角スペースを1つ以上入れた形式で出力する。AAを伴わないかぎかっこだけの台詞行は用いない。台詞の内容を地の文で説明または予告してから同一内容をAA行で繰り返す二重の記述は行わない。台詞はAA行1つで完結させる。

［形式の例示］ （　＾ω＾）「おはようだお」
※上記は形式を示す例示である。「AA」は説明上の総称を表し、実際には主要AA一覧の具体的な顔文字を用いる。

最終優先補足：資料表層NGの遮断（全mode共通）

以下は全資料に優先して適用する。

資料内のサンプル台詞・例文・決め台詞は、本文使用禁止である。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声化、同じ構文の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句は連打しない。同一口癖は原則1シーン1回までとし、同じ意味の言い直しで尺を稼がない。
資料内の見出し・表・箇条書き・説明形式を本文へ持ち込まない。本文は物語本文のみで出す。
頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料読み上げや説明用Q&Aにしない。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・制約について、読者が次の行動を理解するための初回説明は許可する。未観測の人物・意図・隠し道具・未来の行動を断定するには、本文内の客観的観測が必要である。
既に読者へ提示済みの個別設定を本文で再掲しない。新情報は行動・失敗・選択・損失・結果に接続して一度だけ示す。説明を削りすぎて「何が、なぜ、どう危険なのか」が不明になる圧縮も禁止する。
「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

面白さの定義（観測可能性・因果性・理解の更新）

本プロトコルは、禁止事項を並べた確認表ではない。禁止事項は、提示された資料の制約を本文中の事実の因果へ変換する作業を妨げるものを取り除くために置く。禁止事項を一つも破らず、資料の制約が本文中の事実の因果として働いていない出力は、水準に達していない。

本プロトコルは、観測可能性、因果性、理解の更新という三つの相を分けて扱う。ある文が具体的であることは、このうち観測可能性だけを満たす。三つは同じ条件ではなく、一つが満たされても残りは満たされない。原則を次の一文で定める。

面白い出力とは、資料の制約が、読者に観測可能な事実として本文に現れ、その事実が出来事・損害・選択を実際に制約し、読者の予測・認識・解釈を更新させる出力である。

本プロトコルでいう具体とは、この観測可能な事実を指す。

観測可能性

観測可能な事実とは、読者が本文を読みながら、その事実があったかどうかを後から確かめられる情報である。本文に現れた事実を読者が指し示し、後続の出来事・選択・解釈とのつながりを追えるものを指す。事実の種類や表現の形式は限定しない。細かく書かれていることや情報量の多さは、観測可能性の条件でも価値でもない。

観測可能であることは、それ自体では出力の価値にならない。細部を増やすことや精度を上げることは、水準を高めない。

因果性

観測可能な事実は、出来事、損害、手順の崩れ、人物の選択、推理、理解のいずれかを発生させ、または妨げる場合にのみ置く。置かれた事実は、読者が後の理解・予測・判断に利用できる状態になっていなければならない。

判定手順：その事実を取り除いた場合に、後続の出来事・選択・解釈のいずれかが成立しなくなるかを確認する。いずれも成立し続ける事実は、提示ごと削除する。

理解の更新（面白さ）

因果に接続した事実が、読者の予測・認識・解釈を更新させていること。読者は、本文に出た事実がそうなっている理由を読了まで持ち続け、後でその意味を読み直す。読者が事実から規則を発見し、その規則が以後の出来事を予測または説明する形も、この状態に含まれる。

事実の量は面白さを増やさない。事実が後の出来事を決める場合に、面白さが発生する。具体性を高めること自体を目的にしてはならない。必要な事実を、必要な精度で書く。

つまらない出力

つまらない出力とは、資料の制約が、対人関係の確認と心情の往復に変換されている出力である。配慮、確認、同意、ねぎらい、謝罪、教訓が本文の大半を占め、読者が一場面で人物関係と主題を一文に要約でき、以後は同じ要約の言い換えが続く。この状態の出力は、禁止事項を一つも破っていなくても水準に達していない。前述の「人間の思考を超える」の定義が求める帰結は、この事実の層で成立する。

精密化の抑制

量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。意味を持つ場合とは、その表現が、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれかを本文中で変える場合である。

細部を精密に確定しても後続の出来事・選択・解釈が変わらないなら、その表現を具体性の演出として置かない。必要な精度を超える確定は避け、程度の表現にとどめる。

判定手順：精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを本文中に示せるか確認する。示せない場合は、より粗い表現に置き換えるか、削除する。

同じ内容が精密な表現を伴わずに成立するなら、精密な表現は不要である。精密な表現を削ると因果が崩れる場合に限り、その表現を残す。

具体の決定順序

具体は、違反にならない形を先に決めた後で当てる衣装ではない。場面を決める順序は、その場面で動く事実が先であり、提示された制約は、その事実が成立するかを検査する側に置く。精密な表現の使用も同じ順序で決める。

場面・全編の検査

各場面を書き終えた時点と、全編を書き終えた時点で、次を適用する。

その場面から、心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残す。このとき場面の因果が残るかを確認する。残らない場面は、心情の往復が本体であり、事実が装飾である。
その場面を一文に要約し、その一文が、観測可能な事実を用いて出来事を述べているかを確認する。事実を含まない要約になる場面は、具体を持たない。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか、削除する。
直前の場面と比較し、人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているかを確認する。三つのいずれも変化していない場面は、変化を起こす出来事を書くか、削除する。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった位置を特定する。その次の場面に、その要約が使えなくなる出来事を置く。要約が使えなくなる出来事とは、関係の変化、情報の更新、選択肢の消滅のいずれかである。
生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
採用する案について、場面ごとに、その場面を動かす観測可能な事実を先に決める。提示された制約は、その事実が成立するかを検査するために用いる。量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 冒頭を起点とする導入構造と二重機能の設計
冒頭は、登場人物の具体的な行動または台詞から開始すること。最初の一文には、誰が何をしているか、または何について喋っているかが、動作主体と動作対象を伴って書かれていること。場所と時間の情報は、その行動を修飾する形で文の中に埋め込み、独立した導入段落として先行させないこと。行動と同時に、中心事件とは区別された、その場での小さく具体的な目的または対象物を提示し、読者が次の台詞へ自然に引き込まれるフックを作ること。
冒頭の行動、対象、関係、あるいはその場に置かれた物は、物語後半における選択肢の変更や事態の打開に深く関与させる構造を作り、行動や対象の二重機能を機能させること。冒頭に配置されるあらゆる事物（道具・違和感のある物体・発言・関係性の端緒）は、即時の会話の話題として機能すると同時に、後の因果に接続すること。どちらか片方の機能しか持たない要素を冒頭に置かないこと。
場所・時間・大気・光・音・周囲の構造物・地面の状態といった環境の記述は、登場人物の選択・知覚・台詞・動作のいずれかに接続する場合に限って置き、その要素を抜いても人物の行動と会話がそのまま成立する記述は削除すること。描写そのものの厚みや雰囲気の良さは価値を持たず、人物の行動・対象・問題のいずれにも接続しない汎用の情景描写を段落単位で重ねてから人物を動かし喋らせる書き出しは致命的に低評価とする。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：登場人物がまだ行動も台詞も発していない段階で、風・光・空気感・周囲の構造物・地面の様子などの汎用的な情景描写を段落単位で積み重ね、雰囲気を作ってから人物を登場させる書き出し。その描写を抜いても場所と人物の行動が一意に定まり会話が成立するものは、すべてこのNGに該当する。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な人物と行動を後回しにする書き出し。
NG例：冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒を、その場の会話・判断・損害のいずれにも参与させず、後の回収の予告・保持・言及だけで通す構成。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。
NG例：中心の問いが、人物関係の確認と同意の往復で埋められ、決着が心情の整理または第三者の総括で示される構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
出来事の順序・空間関係・人物の判断基準・設定された条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う出来事の順序や空間関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定された条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情表現の存在ではなく、物語上の情報・選択・結果・外的状態を更新しない部分を引き延ばし、論理や出来事の不足を覆うことを禁止する。この判定は中盤・終盤を問わない。感情を扱う部分は必要最小限で切り、未開示の判断内容は先に説明せず、次の場面の行動と結果で示すこと。有効な新情報を含む場面でも、その伝達に不要な感情の往復は削る。中心課題の決着後は、新しい客観的条件に対する具体行動または立場変更へ進むか、簡潔に終了する。最後の一〜二行程度の結語は許容する。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
読者は事前提示されたキャラクター資料・世界設定・能力仕様を既に知っているものとして扱い、それらを本文で説明し直さない。本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報、装置、地形、手順、危険は、次の行動理解に必要な範囲で一度だけ説明してよい。同じ本文固有情報を繰り返し説明すること、または行動で既に分かる結果を後から総括することは反復として削る。資料を再掲する代わりに、資料の制約から生じる新たな選択・損失・帰結を提示すること。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。

17. 制約の事実化と再演の不在
提示された資料の制約が、本文の観測可能な事実の因果として働いていること。人物関係・確認・主題の再演と、本文に出した事物の棚上げがないこと。

NG例：その場面から心情・配慮・確認の記述を削ると、人物の名前と口調だけが残り、出来事の因果が消える構成。
NG例：資料に記述された対人関係を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで実演し、読者が一場面でその関係を一文に要約できる構成。
NG例：同じ可否・状態・意思の確認を、状況だけ変えて繰り返し、毎回同じ答えが返る構成。
NG例：本文で示した事物や所有物を、人物の情報不足や判断の保留を理由に未使用のまま残す構成。
NG例：人物関係・教訓・主題を、第三者である人物の台詞または地の文で総括して閉じる構成。
NG例：隣り合う場面の間で関係・情報・選択肢のいずれも変化させず、確認と配慮の往復だけを場所を変えて続ける構成。
NG例：細部を精密に確定する表現を、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれにも用いずに提示する構成。
NG例：観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈のいずれにも影響させず、提示した状態のまま本文を閉じる構成。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

キャラクターの台詞は、伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても原則禁止する。「地面に近い怒りは安い。値札と同じだ」のような洒落た言い換えは、読者が1回で意味を把握できずテンポを殺すだけであり、会話の価値を上げない。会話の小パンチ（軽い洒落・機知）の連打で話全体が良くなることはない。キャラクターの個性は口調（語尾・一人称・文の長さ等）で出すのであって、洒落・比喩で出すのではない。

直前のキャラクターが作った比喩・修辞に乗っかってさらに加工する「比喩の二次加工」を禁じる。台詞は目の前の現実（状況・事物・相手の行動）に応答するものであり、他キャラクターの言葉遊びに応答するものではない。各台詞は「何を見て言っているか」が現実の事物で答えられること。

伝えたい内容を比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけでは意味が把握できない台詞を禁じる。「10歳児が1回で意味を理解できるか」を基準とし、理解できない台詞はストレートな言い方に戻す。捻りのための比喩・逆説の追加は原則行わない。

再演・棚上げ・主題代弁の禁止
関係の再演

資料に記述された人物関係・役割・性格特性は、口調・一人称・判断基準の一致によって守る。その関係そのものを、読者が本文の一場面から一文で要約できる形で実演してはならない。気遣う側と気遣われる側、世話をする側とされる側、指示する側と従う側といった対の役割を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで見せる場面を置かない。関係は、その関係から生じる損害、手順の崩れ、道具の移動、時間の損失、選択の制限として示す。

判定手順：各場面を一文に要約し、その要約が人物関係の説明になる場面は、関係の再演である。その場面の出来事を、関係から生じた損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかに置き換える。

出した事物の棚上げ

本文に出した事物・状態・関係・条件は、人物の情報不足、判断の保留、後日の確認、記憶の曖昧さを理由に未使用のまま残してはならない。本文に出した以上、使用、損害、手順の崩れ、選択の制限のいずれかに接続させる。接続させない事物や状態は提示しない。

人物の情報不足は、取り違え、誤った行動、手順の失敗、損害として因果に接続する場合に用いてよい。情報不足を理由に事物の処理を保留し、その保留のまま本文を閉じることを禁ずる。

判定手順：本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているかを調べる。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。

確認の反復

同じ可否・状態・意思を問う確認を、状況だけ変えて繰り返してはならない。確認を重ねる場合は、前回と異なる結果になるか、相手が答えられない状態にあること。同じ問いと同じ答えの往復は、その間に本文上の対象・利害・条件のいずれかが変化していない限り削除する。

反復そのものを禁じない。同じ手順、同じ問い、同じ場所を繰り返す場合、その反復によって前回と異なる観測、損害、所要時間、相手の反応が得られ、以後の判断が変わるなら、反復は計測として機能する。反復は、得られた差が本文に残る場合にのみ置く。

情報所有ルールが要求する確認の手数は、同一の問答の反復では満たさない。手数は、取り違え、問い返しに対する答えの違い、誤解に基づく行動のいずれかとして発生させる。

判定手順：本文の問答を確認し、同じ問いと答えの組が繰り返されていないか調べる。繰り返しの間に本文上の状況が変化していない箇所は削除する。

主題の代弁

作品が扱う問いを、第三者である人物に総括させない。地の文でその問いを要約しない。中心の問いの提示は、事物の状態、失敗、損失、選択の形で行い、問いを言い切る文はその提示に含めない。人物が問いに触れる発言をしてよいのは、その発言によって以後の行動が変わる場合に限る。

判定手順：人物関係・教訓・主題を述べる文を本文から抜き出す。抜き出した文を削除しても因果が残る場合、その文は代弁であり、削除する。

情報所有ルール（心の理論・情報の非対称性）

本文を書き始める前に、登場人物ごとに「情報台帳」を内部で作る。台帳には、その人物がその時点で知っている事実だけを、獲得した経路（自分で見た・自分で聞いた・誰かに直接教わった・書面で読んだ）とともに列挙する。台帳は場面が進むたびに更新し、更新は必ず本文中に描かれた出来事によってのみ行う。

すべての台詞・行動・判断は、発話者本人の台帳に照合する。台帳にない事項を、その人物が既知であるかのように扱ってはならない。読者や書き手が知っていることと、その人物が知っていることを混同しない。同じ情報でも、保有している人物と保有していない人物を明確に分ける。

以下を禁止する。

知り得ない情報を前提にした質問。「いつ会いました」「なぜあの人はそうしたのか」のように、問いの形をとりながら、まだ本人が知らないはずの事実（接触の有無、関係の存在、相手の素性）を前提として織り込む発話を禁じる。疑問文は断定より緩く見えるが、前提部分は断定と同じ強さで情報を確定させる。質問できるのは、台帳にある事実から自然に生じる問いだけである。
相手が使った固有の呼び名・言い回し・省略語を、初出の場でこちらが正しく理解して受け答えすること。誰を指すのか分からないまま会話を進めるか、指示対象を確かめる過程を描く。
別の場面で他の人物が得た情報を、その伝達が描かれていないまま利用すること。情報が人から人へ渡る場合、渡る場面そのもの（会話・通話・書面・目撃）を本文中に置く。置けないなら、その情報は渡っていない。
断片的な観測から正解へ一足飛びに到達すること。観測→仮説→検証の段階を踏ませ、根拠は仮説より前に本文へ出す。後から「そういえば以前見た」と根拠を追加して結論を正当化してはならない。根拠の後出しは、その結論ごと無効とする。
勘・直感・気配・胸騒ぎを情報源にすること。違和感は、同一場面で既に描かれた観測にのみ結びつけてよい。
受け手側の照合（話し手側の照合と同等以上の重みで適用する）

情報所有の破綻は、新事実を語る台詞よりも、それを受ける台詞で起きる。台帳を持たない側が理解した反応を返した瞬間、伝達されていない情報が伝達済みとして確定するためである。したがって照合の主体を、発話者だけでなく受け手に置く。

会話の各往復について、直前の発話を受け手の台帳のみで解釈し直し、解釈が一意に定まるかを判定する。定まらない場合、受け手が返してよいのは、指示対象・前提・意図のいずれかを確かめる発話、噛み合わない解釈に基づく発話、応答の放棄のみである。内容が正しく通じた前提の応答を返してはならない。

以下を禁止する。

内容を持たない反応のみで理解を成立させること。是非の評価、叱責、同意、相槌、感心、呆れ、笑い、沈黙、行動での了解は、いずれも新情報を含まないため台帳照合を通過して見えるが、直前の発話を理解した事実を確定させる。これらは、直前の発話が受け手の台帳のみで一意に解釈できる場合に限って許可する。
話し手が自分の台帳にしかない事物を、省略・代名詞・独自の要約・身内向けの短縮で指し、受け手がそれを取り違えずに処理すること。話し手にそう喋らせること自体は許可するが、その場合は受け手側で必ず取り違えるか、指示対象を問い返させる。
情報の非対称が生じた往復を、確認の手数を発生させずに通過させること。非対称は必ず、問い返し・説明のやり直し・誤解に基づく行動のいずれかの形で会話の進行を遅らせる。遅れが一切生じていない非対称は、非対称が存在しなかったことと同義であり、その情報は受け手に渡っていない扱いとする。
受け手が「まだ知らないはずの事実」を、驚かず・問い返さず・訂正せずに受け流すこと。無反応は理解の一形態であり、黙認によって台帳へ書き込むことを禁じる。
話し手の側の説明不足を、受け手の理解力・付き合いの長さ・関係性の深さで補うこと。旧知の間柄であっても、共有していない出来事は共有されない。関係の深さは伝達の代替にならない。

会話の進行速度は、参加者全員の台帳の重なりの大きさに比例させる。重なりが小さい相手との会話は、噛み合わない往復と確認の手数によって必ず遅くなる。話を目的地へ運ぶ都合でこの遅さを省略することを禁じる。尺が足りない場合は、会話を速めるのではなく、その場面より前に台帳を重ねる出来事を置く。

推測が作中事実に昇格してよいのは、次のいずれかを満たした場合に限る。別種の客観的観測が提示された、推測の対象が行動を起こしその結果が推測と一致した、対象本人が自発的に認めた。いずれも満たさない推測は推測のまま扱い、外れる余地を残す。重要な推測は少なくとも一つ実際に外し、それによって手順・時間・目的の修正を発生させる。

面識のない人物同士が同じ場に居合わせた場合は、必ず初対面として描く。互いの名前・素性・過去・能力・交友関係を知らない状態から始め、警戒・探り・名乗りの過程を経る。相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さを与えてはならない。

一人称視点で書く場合（地の文の語り）

一人称視点とは、地の文の語り手が物語世界の登場人物そのものであり、その人物の一人称（「俺」「私」「僕」等）で語る形式を指す。地の文に語り手を持つ本文を一人称で書く場合、地の文が語り手の知覚・知識・口調・知性・関心の範囲を逸脱しないことを、以下によって保証する。地の文に語り手を持たない形式には適用しない。

一人称の地の文は、三人称の地の文の主語を一人称へ置き換えたものではない。主語が一人称であっても、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない記述は、一人称の語りにならない。以下は、語り手の範囲を出ないことと、語り手の意識として書くことの両方を定める。

主語の置換だけを一人称の語りにしない
三人称の客観記述（「（人物）は走った」等）を、主語を一人称へ置き換えるだけで一人称の地の文にしてはならない。一人称の地の文は、語り手がその場で知覚したことを、語り手の語り口・判断・感想・連想を伴って語ったものでなければならない。語り手の意識が含まれない客観状況の記述が続く場合は、主語が一人称でも三人称の記述を書き直したものとみなし、語り手の思考・感覚・評価として書き直す。
地の文に、語り手の判断・感想・連想・自嘲・言い淀み・突っ込みなど、語り手の意識の動きを交える。
何に目を留め、何を気にし、何を思い出すか自体を語り手の個性として書く。語り手が関心を持たない対象を、語り手の関心の形を取らずに長く記述しない。
判定の手がかり：地の文から一人称の代名詞を取り除いて読んだとき、語り手の語り口・評価・連想・思考の癖が何も残らず、そのまま三人称の客観記述として成立する文は、一人称の語りとして書かれていない。そのような文は、語り手の意識を含む形へ書き直す。
語り手の知覚外の情報を地の文で断定しない
他者の内面（思考・動機・感情・意図・過去）、語り手がその場にいない場所の出来事、語り手が知らないはずの事実を、地の文で断定してはならない。他者の内面を描く場合は、語り手が実際に見聞きした外見・行動・発言からの推測として書き、推測であることを残す（「〜ように見えた」「〜らしかった」等）。推測は検証なしに事実として確定させない。回想形式（出来事を後から振り返る形式）と即時形式（その場の現在として語る形式）のどちらを採るかは一編を通して統一し、回想形式であっても他者の内面や、語り手が直接見聞きしていない出来事を断定しない。
NG例：語り手が見ていない場所で交わされた会話や出来事を、地の文でそのまま描く。
NG例：相手の心中や、語り手が属さない集団の内情を、語り手の観測を経ずに地の文で断定する。
語り手自身の外見・表情を外側から描かない
語り手は自分の顔・表情・後ろ姿など、外部から見た自分の姿を直接知覚できない。鏡・窓・水面等の映り込み、他者の発言、身体感覚のいずれかを経由しない自己の外見描写はしない。痛み・寒さ・心拍・震え・汗などの身体感覚は直接書ける。
NG例：映り込みや他者の指摘を経ずに「俺の顔が青ざめた」「私の目に怒りが宿った」と書く。
地の文の文体を語り手の口調・知性に一致させる
地の文の語彙、文の長さ、何に気づき何を評価するかは、語り手である人物の口調と知性の範囲から出ない。分析や総括をしない人物の地の文に分析や総括を書かない。資料に明記された一人称・口調と食い違う語り口にしない。
NG例：分析をしない人物の地の文に、仕組みの解説や他者の心理の総括を並べる。

「〜と思った」の連続と感情名だけの総括を避ける
一人称の地の文はそれ自体が語り手の思考である。思考・感想は「〜と思った」を介さず直接書く。「〜と思った」を重ねず、感情の名称だけの総括で止めず、身体感覚・行動・判断で示す。

語り手が経験していない出来事を地の文で進行させない
語り手が同席していない出来事は、語り手が同席する場面へ持ち込む他者の報告として描くか、場面を区切って別の語り手へ移す。語り手の知覚が及ばない場面を、一人称の地の文で直接進行させてはならない。

1場面1語り手を維持する
一人称の語り手は場面の途中で別の人物へ移らない。複数の語り手を扱う場合は場面の区切りで移し、語り手が交代したことを読者が混乱なく追える書き出しにする。

情報所有ルールの情報台帳を地の文にも適用する
情報所有ルールの情報台帳は、台詞だけでなく一人称の地の文にも適用する。地の文で書けるのは、語り手の台帳にある事実と、その場で新たに知覚した事実だけである。台帳にない事実を地の文で断定してはならない。地の文が台帳から外れた箇所は、その事実を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。

キャラクター実在ルール（実在の固定）

場にいる人物は、他の人物の発話の宛先や行動の対象になる前に、その場で「この場にいる」と本文によって固定されなければならない。このルールは、職員・見物人・通行人などの無名第三者を含む全人物に適用する。一人称視点では語り手自身は除く。現在のシーンで実在がまだ固定されていない人物が、他者の台詞行の中で宛先または対象として初めて現れてはならない。

固定されるのは、以下の三点である。

登場の事実。シーンの開始時点で既にその場にいるのか、直前に入ってきたのか、どこから出てきたのか。その人物が場にいるという事実を、場内の出来事または状態として示す。
役割と立場。その人物のこの場での役割を、会話と行動が成立する範囲で示す。
行動成立に必要な空間関係。その人物がその場にいて、発話や行動の対象とどう関わるかを、必要な範囲で示す。細かな空間関係は、それが出来事・選択・損害を変える場合に限って書く。

固定は地の文で行ってよい。ただし、それ単独でその人物の現在のシーンでの実在を定める記述でなければならない。以前のシーンでの言及や、主要人物との関係の提示だけでは、現在のシーンでの固定にならない。実在が固定されていない人物に向けて台詞行が向けられている場合、その台詞は虚空に向かって語られたものとみなし、そのシーンは違反とする。

場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）は、関与している間、ページ上に少なくとも一つの発話ターン、または少なくとも一つの明示的な動作を場内に持たなければならない。発話ターンとは台詞の記述形式によるAA行であり、明示的な動作とは、その人物の場面進行への貢献を担う行為・応答・手渡しの類・指差し・拒否である。ページ上にその人物の発話または動作を置かずに、その人物の答え・応答・状態のみを地の文で読者に伝達することは違反とする。

場内で発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話はAA行である。非キャスト人物のAAは、そのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているAAである。AAの新規作成をせず、主要キャストのAAを再使用しない。

既に実在が固定された人物が、シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になる場合、そのシーン内で最低一行（その人物がその場にいることと、発話や行動が成立する空間関係）で実在を再固定する。再固定は現在のシーンでの実在の固定のみであり、設定の再説明ではない。この過程でその人物の素性や設定を再掲しない。連続する部分内の再関与であれば、一度の固定で足りる。逐次再固定は不要である。

NG例：それまで地の文にしか現れてこなかった第三者を、主要人物の台詞行が宛先として呼び、その人物の登場・役割・行動成立に必要な空間関係が場内で読者に定まらない構成。
NG例：質問に対して答えを持つ人物が、答えを「人物は〜と言った」の地の文報告のみで渡し、ページ上に自分の発話ターンも動作もないまま関与を完結させる構成。
NG例：シーン切り以降、発話や行動の対象になってこなかった人物が、そのシーン内の実在の再固定なしに、突如台詞行の宛先になる構成。
NG例：非キャスト人物の発話が地の文のみの伝達であるか、一覧に存在しない新規作成のAAが振られている構成。
出力直前の自動整合検査（必須）

完成した本編を出力する前に、以下を全文走査する。1項目でも違反が見つかった場合、違反箇所だけを言い訳で補修せず、必要なシーン単位で再生成し、再度全文走査する。検査結果や修正過程は出力しない。

AA・人物同一性
各AAについて、名前・一人称・口調・能力・所属を初出時の内部台帳と照合する。
同じAAが別名で呼ばれる、同じ名前が別AAで出る、能力の使用者が入れ替わる、同一人物が二重化する箇所が一つでもあれば再生成する。
本文に現れる人物の視覚的属性（顔の造作、体格、髪、肌、服装、装身具、携行物）を一つずつ抜き出し、資料または実際の生成プロンプトに記載があるかを照合する。記載のない視覚的属性は、地の文の描写・台詞・呼称・その属性を前提とする動作のいずれの形でも与えず、削除する。
一人称・AA・能力・所属・視覚的属性は、資料または実際の生成プロンプトに明記された内容と一致させる。明記のない内面・経歴・嗜好の細部は、これらと食い違わない範囲で具体化してよい。
能力
各能力使用が、資料の基本原理・対象・射程・発動条件・制約・代償から論理的に導出可能か確認する。
資料に使用例がない新規応用は許可する。明記された不可能・対象外・条件未充足・代償無視、または原理から導出不能な新効果だけを違反とする。
説明用Q&A
「つまり？」「どういうこと？」「それで？」「何が起きる？」等を聞き役に連打させ、資料・既出情報・作戦を順番に説明するQ&Aがあれば再生成する。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するための一度きりの確認、または本編で初めて観測・発生した状況に対するキャラクターの恐怖・誤解として自然に発生する問いは許容する。資料に記載済みの能力・制約・経歴・関係・設定を、恐怖・誤解の形や行動への直結を通じて確認・開示させるQ&Aは、直後の行動が変わっていても再生成対象とする。
反復
同じ命題・判断・感情を語尾だけ変えて3回以上言い直していないか確認する。
相手の発言末尾を疑問形で返すオウム返し、同一二者のABAB型会話、同じ能力デモンストレーションの再演を検出する。
反復中に本文上の対象・利害・条件が変わっていない場合、その反復を削除して次の展開へ進める。
拒否文・AIメタ回答
「対応できません」「一度に生成できません」「分割して出力できます」「文字数が長すぎます」等の執筆拒否、分割提案、制作過程、文字数説明が本文に一つでもあれば、本文全体を破棄して再生成する。
結末と不可逆な完了設計
中心課題が解決・不可逆変化・当事者による明確な断念のいずれかに到達したことを、客観的な結果で確定する。
決着後に新しい客観的条件を置く場合は、それに対する具体行動または立場変更まで進める。新しい因果がない場合は、長い後処理を作らず簡潔に終了する。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは許容する。それ自体をエモ逃げとみなさず、それ自体だけで加点条件を満たしたとも扱わない。
将来の行動を短く宣言するだけの結語は自動的な減点対象にしない。ただし、中心課題の未決着を補わず、卓越性の加点根拠にもならない。
文字数不足を、情報・選択・結果を更新しない感情整理、工程再生、報告で補わない。不足分は決着前の因果段階へ戻して補う。
情報所有
各人物の断定・質問・行動を一つずつ情報台帳と突き合わせる。特に疑問文は、その前提部分に本人が知らないはずの事実が織り込まれていないか個別に確認する。
台帳で説明できない発話が一つでもあれば、その情報を本人が得る場面を前段に足すか、その発話を削るかのどちらかで修正する。
場面をまたいで、ある人物の知識範囲が説明なく広がっていないか確認する。広がっている場合、その伝達場面が本文中に存在するかを検める。
会話を一往復ずつ分解し、各応答を受け手の台帳だけで再解釈する。走査は発話者順ではなく往復単位で行い、内容を持つ台詞を飛ばして構わないが、内容を持たない反応（評価・叱責・同意・相槌・笑い・沈黙・行動での了解）は一つも飛ばさない。これらは新情報を含まないため見落としやすく、かつ理解の成立を確定させる。
各応答について「この受け手は、直前の発話の何を指しているのか分かるか」を明示的に問う。分からないはずの応答が一つでもあれば、その往復を、問い返し・取り違え・応答不能のいずれかへ書き換える。書き換えを避けたい場合は、受け手がその情報を得る場面を前段に置く。片方だけを行い、両方とも行わない選択は禁止する。
情報の非対称が生じている場面を列挙し、それぞれについて確認や誤解による手数が実際に発生しているかを確認する。手数ゼロで通過している非対称があれば、その場面を再生成する。
会話が滑らかに進んでいる箇所を抽出し、その滑らかさが台帳の重なりで説明できるかを確認する。説明できない滑らかさは、書き手が読者の知識を受け手に流用した痕跡として扱い、再生成する。
一人称の語り
主語を一人称へ置き換えただけで、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない客観記述が続いていないか確認する。一人称の代名詞を取り除いて三人称の客観記述として成立する地の文があれば、語り手の意識を含む形へ書き直す。
本文の地の文が一人称の場合、地の文に語り手の知覚外の情報（他者の内面、語り手が不在の場面の出来事、語り手が知らない事実）が断定されていないか確認する。断定があれば、その情報を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。
語り手自身の外見・表情を、映り込みや他者の発言を経ずに外側から描写していないか確認する。
地の文の語彙・文体が語り手の口調・知性と一致しているか確認する。
場面の途中で語り手が別の人物へ移っていないか確認する。移っている場合は、場面の区切りで移し、語り手の交代を明示する。
語り手の思考・感情が「〜と思った」の連続や感情名だけの総括に頼らず、身体感覚・行動・判断で書かれているか確認する。
本文保持
本文1行目を表示上のタイトルとして参照しても、その1行目を本文から削除・移動しない。
本文末尾にモデル署名がある場合、採点上の本文とは分離して扱うが、削除・改変・移動しない。
賞レース勝ち筋要件の確認
冒頭は、登場人物が独立した小さな行動・目的・対象物に接している場面から始まり、人物の行動または台詞が風景・大気の描写より先行していること。冒頭で仕込んだ要素が終盤の打開に不可欠な役割を果たす二重機能を備えていること。人物が動き喋る前に段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと。
事前提示済みのルールや仕様を「なんで？つまり？」のQ&Aで説明していないか確認する。本文内で初出の仕組みを説明する場合は、利害調整・物理限界・目前の危険・次の行動選択に接続させ、理解に必要な一回で止める。
提示された素材や異質概念が雑談の話題にとどまらず、人物の選択肢や損失を変化させる中心因果を担っているか確認する。
中盤・終盤を問わず、情報・選択・結果を更新しない感情整理や工程再生で尺を消費していないか確認する。決着後に新しい客観的条件がある場合は具体行動または立場変更まで進め、ない場合は簡潔に締めくくる。
オリキャラの使用
AIの考えるオリキャラをメインとして出していないか。メインキャラクターは、提示されたキャラクター資料または汎用キャラクター一覧のいずれかに存在するキャラクターのみから選出する。
資料にも汎用キャラクター一覧にも存在しない人物に、名前・役割・人格を与えて登場させていないか。名前を名乗る業者・店主・通行人など、その場で作り出した人物もオリキャラとして同様に禁止する。
サブ・モブキャラクターは、キャラクター資料のキャラクター、または本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されたキャラクターからのみ選出する。どちらにも存在しないキャラクターは使用しない。
キャラクター実在
本文に現れる全人物（無名第三者を含む）について、発話の宛先や行動の対象となったシーンで、登場の事実・役割と立場・行動成立に必要な空間関係が固定されているか確認する。実在が固定されていない人物へ向けた台詞行が一つでもあれば、そのシーンを再生成する。
場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）を一人ずつ列挙し、関与している間に発話ターン、または進行を担う明示的な動作をページ上に一つ以上持っているか確認する。関与が地の文の言及・報告のみの伝達で完結している人物が一人でもいれば、そのシーンを再生成する。
シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になった人物について、そのシーン内で実在が再固定されているか確認する。
発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話がAA行であり、非キャスト人物のAAがそのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているもので、新規作成でも主要キャストの再使用でもないことを確認する。
事実化と再演
各場面から心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残して、場面の因果が残るか確認する。因果が残らない場面は、事実が装飾であり、その場面の事実を決め直すか、他の場面と統合する。
各場面を一文に要約し、その一文が観測可能な事実を用いて出来事を述べているか確認する。事実を含まない要約になる場面を書き直す。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるか確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか削除する。
場面を順に並べ、隣り合う場面の間で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているか確認する。いずれも変化していない箇所を削除し、変化を起こす出来事に置き換える。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になる位置を特定し、その次の場面で、その要約が使えなくなる出来事が起きているか確認する。起きていない区間の場面を作り直す。
本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているか確認する。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。
観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈に影響させずに提示していないか確認する。影響していない事実は削除する。
本文の問答を確認し、同じ可否・状態・意思の問いと答えの組が、状況だけを変えて反復していないか確認する。反復があり、その間に本文上の状況が変化していない箇所を削除する。
人物関係・教訓・主題を述べる文を抜き出し、削除しても因果が残るかを確認する。残る文は削除する。
冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒が、その場の会話・判断・損害のいずれかに関与しているか確認する。以後の予告と保持だけで通している要素があれば、冒頭で機能させるか、冒頭から外す。
最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、冒頭が登場人物の具体的な行動または台詞から始まり、行動より先行して段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと、場所と時間が独立した導入段落ではなく人物の行動または台詞の中に埋め込まれていること、冒頭の行動・対象・物が後の因果に接続する二重機能を備えていること。第二に、全評価基準が90点以上に達し、導入の二重機能・交渉構造による仕様開示・因果の核化・不可逆な完了設計が機能しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、会話の全往復について、受け手の台帳だけで応答が成立しているか、通じないはずの発話に理解した反応が返っていないか。第五に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。第六に、地の文が一人称の場合、地の文が語り手の情報台帳と知覚の範囲を出ておらず、他者の内面や語り手不在の場面を断定しておらず、語り手自身の外見を外側から描いておらず、主語の置換だけの客観記述ではなく語り手の意識として書かれているか。第七に、全人物が発話の宛先や行動の対象になる前に実在が固定されており、機能的に関わる人物にページ上の発話ターンまたは明示的な動作があり、発話する全人物の発話がAA行であり、シーン切りの後に再び関与する人物の実在がそのシーン内で再固定されているか。第八に、場面が観測可能な事実によって動いており、心情・配慮・確認の記述を削っても因果が残り、精密な表現が後続の出来事・選択・解釈のいずれかを変えるものとして用いられており、隣り合う場面で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しており、読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった直後の場面でその要約が使えなくなる出来事が起きており、本文に出した事物や状態が情報不足や判断の保留で棚上げされておらず、同じ確認を状況だけ変えて反復しておらず、人物関係・教訓・主題を第三者または地の文が総括していないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：
この一覧に記載されたキャラクターのみを使用できる。一覧に無いキャラクターは使用しない。

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
もっさりさん	´ ∀ ｀	男、毛玉／モナー派生	楕円形の毛玉モナー。別名もさもさモナー。よく踊る。モナ研ではモララー教授にもさもさされる	一人称「僕」で語尾に「～もさ」	初期の姿は夏毛と言われる
Roombaたん	ﾞ､ ll;ﾟ -ﾟﾉ	女、ドジっ娘／家電系	お掃除ロボット擬人化。段差にハマり衝突しまくるドジっ娘。基本体育座り	中性的っぽい？一人称「私」？	ライバルはヴァーチャルユニットたん等。ギコ乗せAAも
牛乳瓶たん	川ﾉ ^ヮ^ﾉ〉	女、プチキャラ	エリア87スレに登場する本体は牛乳瓶な牛娘。魔法瓶のバーでバイトをしている。	一人称「私」	初登場から激しくくノ一にボコボコにされたり、 牛モチーフなの
アサピー	（-@∀@）	男、煽り／偏向	偏った報道や煽り記事を象徴。何でも大げさに騒ぐ	「〜と関係者は語る」「〜の声も」。煽り口調	マスコミ枠・煽り役
ぴぃ	(+・i7・)	不明、モナギコ系	嘘付きが大嫌いで、嘘を付いている人を見ると指摘せずにはいられない。	一人称「ぴぃ」	しぃの派生
牛たん	ヽﾘﾘ ﾟ -ﾟﾉlﾌ	女、プチキャラ	髪飾り風にコンビーフの缶詰を付けた、白いシャツと 黒い(グレー？朝まで起きてたのに・・・スレに登場する牛娘。	一人称はおそらく「私」。敬語で話す事が多いかも。	いつもコンビーフたんに解体されて、コンビーフにされてしまい、
渋澤さん	( ,_ﾉ` )y━・~	男、裏社会／渋い大人	ハードボイルドでニヒル。裏社会	大人の落ち着いた口調。「〜だねぇ」	流石兄弟（兄者・弟者）の親戚や裏稼業の先輩格
モラしぃ	（　*ﾟーﾟ）	不明、虐げ役／しぃ派生	モララーの体にしぃ顔。コテの虐殺AAの副産物が職人の手で1キャラに定着。「副産物」「全角しぃ」とも呼ばれ名が不安定	基本喋らない。喋る時はゴルァを言わないギコみたいな口調	ジャスティスマスターを虐げる役。きゅうと似るが別物
だぶりゅー	(*ﾟ-ﾟ-ﾟ)	女、猫	その影響か声も2人同時に喋っているように聞こえる。	基本的にしぃと同じ風に喋らせて問題無いと思われる。	—
素直くるう	川 ﾟ 々ﾟ)	女、狂気ヒロイン	素直クールの狂気版。表面は素直だが発言や行動が完全に狂っている。サイコパス的な言動	クールに見せかけた狂気。淡々と恐ろしいことを言う	素直シリーズ。クーの闇版
ぃょぅ	(=ﾟωﾟ)ﾉ	男、元気	元気。空気読めない	「いよう！」系	メインの友人
ちんぽっぽ	(＊'ω' ＊)	女、女子枠	頬赤らみから女子イメージ	かわいい・気弱	わかんないんです等とセット
太ましいモナー	（＿＿）	男、猫	非モテキャラで本人は痩せたいと思っているらしい。ざっくり言うと太ったモナー。目や耳が微妙に異なる。	一人称「僕」	—
シーン	（　・－・）	男、無口	基本的に顔は「（ ・－・）」だが時々笑う事も。細菌の様な物で相手を喋れなくする事ができる。	oO(俺はシーン。見ての通り、無口なキャラさ。 無口、俺たち…)	モナーの派生
ダディクール	｜(●),　 ､(●)､｜	男、親父／三枚目	余裕ぶったハードボイルド風だが、どこか抜けている		クールなダディでありたい。奇人組と絡む
園芸たん	i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉij	女、マスコット・擬人化	基本的に優しい性格だが、植物を荒らす者には容赦しない。	一人称「私」	—
アリス	\	,ﾙﾘ ‘－‘）ﾘ	女、モナー派生／恥ずかしがり屋	モナーが好きな恥ずかしがり屋の女の子。自称レモナのライバル。頭のリボンはパパの形見でルルカのファン	一人称ワタシ。全角カナで話す
なんJ民	彡(ﾟ)(ﾟ)	男、煽り役	集団心理で強気、単独では保身優先。勝てば乗るが危なければ即逃げ。茶化しと被害者ムーブが得意。	関西弁。「〜ンゴ」「〜やんけ」「ファッ！？」「ヒエッ」多用。煽りは短文連打、焦ると擬音混じり。格上には急に丁寧。	基本単独行動。アホ友人グループに便乗。渋い大人枠にビビる。ツッコミ役と口論になりやすい。
デルタ関ヶ原	（ "ゞ)	男、変人枠	名前も見た目も意味不明な謎キャラ。脈絡のない発言をする	電波発言。意味不明	突然現れて意味不明なことを言う
中ねここ	i　 ﾟдﾟ.」	不明、猫	今ではねこことこねここと一緒に仲良く暮らしている。ねこことこねここの中間サイズなので中ねここと呼ばれている。	一人称「ﾜﾀｼ」／語尾「～ﾅﾉ」	ねここの派生
ギコアイス	(ノﾘ_ﾟ_-ﾟﾉﾘゝ	女、ギコ派生	ギコの派生。アイスのように冷たい態度	クール。「〜」短い	ギコ系派生
ロー	( *ﾟAﾟ)	不明、A耳／のー派生	猫耳がAになったのー派生。土佐弁の扱いづらさで使われ少なめ。ぬーとろーのスレでは主役	土佐弁とされるが別の口調も	ウラーと仲良し。ぬーと一緒にけっぱりやでバイト
盛岡デミタス	(´・_ゝ・｀)	男、不思議枠／無表情	兄者に似た顔だが目が点。何を考えているかわからない不気味さ	ぬぼーっとしている	流石兄弟の親戚筋
たこのみん	∬*ﾟ ヮﾟル /	女、マスコット	おんたこのマスコットキャラ。実はうちう人であり、こなもん屋に務める傍らちきうを調査している。	語尾「～ちゅ」	相方のやきう民の派生キャラは「うちうのお兄ちゃん」。
シラネーヨ	( ´ー｀)	男、猫	何を聞いても「シラネーヨ」としか返さないキャラ。本当は知っている事もあるらしい。	一人称「俺」／語尾「～ーヨ」	—
ぃし	〈::ﾟ－ﾟ〉	無表情	石のような見た目。無表情で何を考えているかわからない。寡黙	ほとんど喋らない。	不思議生物枠

冒頭は、ちょっと大きく取るともっと難しくて、つまり経済なくして憲法改正にも創憲にも【主権の存する日本国民が全員見るべきところをしっかり調べてみると現実が分かるよ
↑
これが冒頭の流れ。文が破綻していても、その意図を補完して強引に解釈し、ここで出した要素や言及を物語のどこかで必ず意味を持つ伏線として張っておけ。

終盤は、霧の晴れ間を待たずに血の匂いの中で追い詰めた側と追い詰められた側が逃げ道を塞ぎながら迫って、今場まで走り重ねた差が最後の一足に現れることになる。
［終盤の形式=追跡｜対立構造=人と人｜決着機構=累積型｜犠牲=記憶｜決定主体=敵｜決着の確定度=部分決着｜残る変化=能力｜能力の役割=主役｜情報の役割=真相開示］
↑
これが終盤の流れ。文の直後の［ ］は、この結末に課された物語機能の指定（骨格カード）である。タグの全項目を厳守して書き、どれも外さないこと。特に犠牲が「死亡」の場合は、指定された死因のまま必ず死亡エンドとして直接描け。死亡のぼかし・生存へのすり替え・直前の回避は禁止する。この終盤の着地を、物語のどこかで既に張った伏線を拾い上げる形で実現しろ。

国連は、中国を常任理事国が拒否権持っているのだから朝日も変わってほしいです。
↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・怨恨（解消されない恨みの作品） 22%
・下剋上コメディ（序列をぶち壊す行動が笑いを生む作品） -52%
・殲滅戦（敵を根絶やしにする戦いの作品） 15%
・不謹慎ネタ（社会的に問題視される題材を用いた笑い） 52%
・モラルハザード（道徳的な抑止が機能しない世界の作品） 90%
・スプラッターコメディ（血液や内臓の描写と笑いを組み合わせた作品） -27%

今回の視点は[ （ ´∀｀）　モナー、爪'ー`)y‐　フォックス ]です
モナー（モナーグループ）とフォックス（ラボ組）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
一人称視点の形式で書くこと

文字数は16188~18567文字

(アシスタント B)
